[Eerie sound effect]
[បែបផែនសំឡេងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[Jay Mo] Jay, even if I die
[Jay Mo] Jay ទោះខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ។
Never your father...
មិនដែលឪពុក...
[Beep ECG sound]
[សំឡេងប៊ីប ECG]
[Little Jae-yi’s ringing voice] Mom
[សំឡេងរោទ៍របស់ ជេយី តូច] ម៉ាក់
Mom, mom, mom!
ម៉ាក់ ម៉ាក់ ម៉ាក់!
- [Eerie sound effect] - [Little Jay’s laughter]
- [បែបផែនសំឡេងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល] - [សំណើចរបស់ Little Jay]
mom
ម៉ាក់
[Meaningful sound effects]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
[Schematic] Here
[គ្រោងការណ៍] នៅទីនេះ
Dojae
ដូចា
[Jay] This hotel suite You said it was room 2401, right?
[Jay] ឈុតសណ្ឋាគារនេះ។ អ្នកនិយាយថាវាជាបន្ទប់ 2401 មែនទេ?
Dojae!
ដូចា!
[Schematic] Are you here?
[Schematic] តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[car turn signal sound]
[សំឡេង​ភ្លើង​សញ្ញា​រថយន្ត]
[Jay's scream]
[Jay ស្រែក]
[Director] As you said I searched Yeji’s room and
[នាយក] ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ ខ្ញុំបានឆែកមើលបន្ទប់របស់ Yeji ហើយ
-There is this. - [Dark Music]
- មាននេះ។ - [តន្ត្រីងងឹត]
Dojae Lee I think I gave it to Yeji.
ដូជេ លី ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឱ្យវាទៅ Yeji ។
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Yoojeong] Let’s meet with me, Jae-ya
[Yoojeong] តោះជួបជាមួយខ្ញុំ Jae-ya
Meet me and listen to my story
ជួបខ្ញុំ ហើយស្តាប់រឿងរបស់ខ្ញុំ
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Yuna] Next 4
[Yuna] បន្ទាប់ 4
Why? Is it difficult?
ហេតុអ្វី? ពិបាកទេ?
That's not it, I'm upset
នោះមិនអីទេ ខ្ញុំពិបាកចិត្ត
[Yeji] These days Because the angels are not coming
[Yeji] ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ព្រោះ​ទេវតា​មិន​មក
You don't get pocket money.
អ្នកមិនទទួលបានប្រាក់ហោប៉ៅទេ។
Serving alcohol at your age It's bad, don't you know?
បម្រើគ្រឿងស្រវឹងនៅអាយុរបស់អ្នក។ យ៉ាប់ណាស់ ដឹងអត់?
I know, but still
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែនៅតែ
[Yeji] You have to have money I can also do leg surgery
[Yeji] អ្នកត្រូវតែមានលុយ ខ្ញុំក៏អាចធ្វើការវះកាត់ជើងបានដែរ។
I too, like other kids I want to run around and play
ខ្ញុំក៏ដូចក្មេងដទៃទៀតដែរ។ ខ្ញុំចង់រត់លេង
Don't worry
កុំបារម្ភ
My sister must I'll give you surgery on your leg.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវតែ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកវះកាត់ជើងរបស់អ្នក។
But sister
ប៉ុន្តែបងស្រី
When I grow up a little too They say you can make a lot of money
នៅពេលខ្ញុំធំឡើងបន្តិច ពួកគេនិយាយថាអ្នកអាចរកលុយបានច្រើន។
[Yeji] Like my sister
[Yeji] ដូចបងស្រីខ្ញុំដែរ។
- [Heavy music] - What does that mean?
- [តន្ត្រីធ្ងន់] - តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
The director said that
នាយក​និយាយ​ដូច្នេះ
Like my sister too When you are old enough to wear school uniform
ដូចបងស្រីខ្ញុំដែរ។ ពេល​ចាស់​ល្មម​ស្លៀក​ឯកសណ្ឋាន​សាលា
The angels will give you a lot of money
ទេវតានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់យ៉ាងច្រើន
[Yeji] I too quickly I want to wear a school uniform [laughs]
[Yeji] ខ្ញុំលឿនពេក ខ្ញុំចង់ពាក់ឯកសណ្ឋានសិស្ស [សើច]
[Jay] I caught that guy The thing about not giving up
[Jay] ខ្ញុំចាប់បានបុរសម្នាក់នោះ។ រឿងមិនបោះបង់
The bad guys
មនុស្សអាក្រក់
do bad things It's not just a one-time thing.
ធ្វើអំពើអាក្រក់ វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​មួយ​ពេល​នោះ​ទេ។
if we are silent
ប្រសិនបើយើងនៅស្ងៀម
Someone else could get hurt too
អ្នក​ផ្សេង​ក៏​អាច​រង​របួស​ដែរ។
[Jay] That’s what I love It could be a person
[Jay] នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់ វាអាចជាមនុស្សម្នាក់
[Sound of approaching footsteps]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
Attorney Do Jae-i?
មេធាវី Do Jae-i?
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Sound of lights turning on]
[សំឡេង​ភ្លើង​បើក]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[clunking sound]
[សំឡេង​ខ្ទាស់​]
- [Eerie sound effect] - [Dark Music]
- [បែបផែនសំឡេងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល] - [តន្ត្រីងងឹត]
- [Sound of water being poured] - [Jay’s surprised gasp]
- [សំឡេងទឹកកំពុងចាក់] - [Jay ភ្ញាក់ផ្អើល]
[Rough breathing]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
[Jay’s heavy breathing in the video]
[Jay ដកដង្ហើមធំក្នុងវីដេអូ]
Don't work hard for no reason
កុំខំប្រឹងដោយគ្មានហេតុផល
[Jay’s heavy breathing]
[Jay ដកដង្ហើមធំ]
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[Jehyuk in speaker] Did I call you? Yujeong called.
[Jehyuk in speaker] តើខ្ញុំបានហៅអ្នកទេ? Yujeong ហៅ។
Anyway, you are because of that damn friend. Because it ruins my life
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​គឺ​ដោយ​សារ​មិត្ត​អាក្រក់​នោះ។ ព្រោះវាបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំ
[Jay’s heavy breathing in the video]
[Jay ដកដង្ហើមធំក្នុងវីដេអូ]
[Jay in the video] Let’s understand why
[Jay ក្នុងវីដេអូ] តោះស្វែងយល់ពីមូលហេតុ
What the hell am I!
តើខ្ញុំជាអ្វីទៅ!
What the hell are we doing to you What did I do wrong to be like this?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះអ្នក។ តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ?
- If you did something wrong... - [Jay’s trembling breathing in the video]
- ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខុស... - [ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Jay នៅក្នុងវីដេអូ]
What caught my eye?
តើអ្វីបានចាប់ភ្នែកខ្ញុំ?
[Jay's trembling breathing]
[Jay ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[Jay] Don’t talk nonsense tell the truth
[Jay] កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល ប្រាប់ការពិត
- [Rough breathing] - [Uneasy music]
- [ការដកដង្ហើមពិបាក] - [តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
From that day 10 years ago
ពីថ្ងៃនោះ ១០ ឆ្នាំមុន
Was this all planned up until now?
តើ​វា​ត្រូវ​បាន​គ្រោង​ទុក​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​ទេ?
Oh my, what kind of plan did I make?
អូ តើខ្ញុំធ្វើផែនការបែបណា?
I'm also tied up with you guys I'm so tired I'm dying
ខ្ញុំ​ក៏​ជាប់​ជា​មួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែរ។ ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់
fact
ការពិត
What happened 10 years ago was a coincidence
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពី 10 ឆ្នាំមុនគឺជារឿងចៃដន្យ
[Doorbell sounds]
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
[Jehyuk] To be precise,
[Jehyuk] ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
[Schematic] Are you here?
[Schematic] តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
[Jehyuk] You created that coincidence
[Jehyuk] អ្នកបានបង្កើតភាពចៃដន្យនោះ។
That's not him
នោះមិនមែនជាគាត់ទេ។
He said he was giving that drink to Yoo Yoo-na.
គាត់បាននិយាយថាគាត់កំពុងផ្តល់ភេសជ្ជៈនោះទៅ Yoo Yoo-na ។
Hey, you bastard That girl ran away!
ហេ អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន ក្មេងស្រីនោះរត់ចេញ!
[Jehyuk’s painful moans]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ Jehyuk]
- [Jehyuk pushes hard] Hey, no. - [Schematic] Hey!
- [Jehyuk រុញខ្លាំង] ហេ ទេ។ - [គ្រោងការណ៍] ហេ!
[Jehyuk] Niga I wish you hadn't come to that room
[Jehyuk] នីហ្គា ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​អ្នក​មិន​បាន​មក​បន្ទប់​នោះ​ទេ។
- [Scheme] Hey, hey [groans with difficulty] - [Jehyuk] I guess the prayer ceremony didn’t die?
- [គ្រោងការណ៍] ហេហេ [ថ្ងូរដោយពិបាក] - [Jehyuk] ខ្ញុំគិតថាពិធីបួងសួងមិនស្លាប់ទេ?
So
ដូច្នេះ
Is that why you approached Yuna?
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ទៅ​ជិត Yuna?
Are you sorry for turning me into a murderer?
សុំទោសដែលធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាឃាតកមែនទេ?
[Jehyuk snorts]
[Jehyuk ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[Jehyuk] Are you sorry for loving you?
[Jehyuk] សុំទោសដែលស្រលាញ់អ្នកមែនទេ?
we loved each other Enough to give birth to Nana
យើងស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក ល្មម​នឹង​សម្រាល​បាន​ណា​ណា
Then it should have just ended with Yuna!
អញ្ចឹងគួរតែចប់ជាមួយយូណា!
[In a tearful voice] To Yujeong Why did you approach me?
[ក្នុង​សំឡេង​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក] ទៅ Yujeong ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
[Crying breathing]
[ដកដង្ហើមយំ]
[Jehyuk in speaker] Me I love you too Yujeong
[Jehyuk នៅក្នុងវាគ្មិន] ខ្ញុំ អូនក៏ស្រលាញ់ Yujeong ដែរ
Pretty, lots of money
ស្អាតណាស់ លុយច្រើន។
Plus, he's in love with me
លើសពីនេះ គាត់ស្រលាញ់ខ្ញុំ
How can you not love?
ម៉េចមិនស្រលាញ់?
[Jay] Lie
[Jay] កុហក
Your goal is just this orphanage.
គោលដៅរបស់អ្នកគឺគ្រាន់តែជាមណ្ឌលកុមារកំព្រានេះ។
Among many, many places Why this orphanage?
ក្នុងចំណោមកន្លែងជាច្រើន។ ហេតុអ្វីបានជាមណ្ឌលកុមារកំព្រានេះ?
This is where the kids are! [shaking breathing]
នេះជាកន្លែងដែលក្មេងៗនៅ! [ញ័រដង្ហើម]
[Jehyuk in speaker] Children Because there is
[Jehyuk នៅក្នុងវាគ្មិន] កុមារ ដោយសារតែមាន
[Jehyuk] No matter what happens
[Jehyuk] មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
Children who don't even have parents to help them
កុមារដែលមិនមានឪពុកម្តាយជួយពួកគេ។
When rich people find this place
នៅពេលដែលអ្នកមានរកកន្លែងនេះ។
People are noblesse oblige
មនុស្សមានកាតព្វកិច្ចដ៏ថ្លៃថ្នូ
‘You came to do something good’ don't think
'ឯងមកធ្វើរឿងល្អ' កុំគិត
[Jehyuk in speaker] Than here To play a secret game
[Jehyuk នៅក្នុងវាគ្មិន] ជាងនៅទីនេះ ដើម្បីលេងហ្គេមសម្ងាត់
Could there be a better place?
តើអាចមានកន្លែងល្អជាងនេះទេ?
[Crying breathing]
[ដកដង្ហើមយំ]
That secret game is over now
ហ្គេមសម្ងាត់នោះបានចប់ហើយ។
I'm the only one dying
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ស្លាប់
Do you think that data will be buried?
តើអ្នកគិតថាទិន្នន័យនឹងត្រូវបានកប់ទេ?
- [Sniffling sound] - [Jehyuk’s laughter in the speaker]
- [សំឡេងធុំក្លិន] - [សំណើចរបស់ Jehyuk នៅក្នុងវាគ្មិន]
Kill me? why?
សម្លាប់ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
To destroy people Not the way to kill
ដើម្បីបំផ្លាញមនុស្ស មិនមែនជាវិធីសម្លាប់ទេ។
That there is another way
ថាមានវិធីមួយផ្សេងទៀត
you know better
អ្នកដឹងកាន់តែប្រសើរ
[Jehyuk in speaker] Yes
[Jehyuk នៅក្នុងវាគ្មិន] បាទ
That's what you think
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគិត
[laughter]
[សើច]
The data you stole anyway
ទិន្នន័យដែលអ្នកលួច
You can't hurt me at all
អ្នកមិនអាចធ្វើបាបខ្ញុំទាល់តែសោះ
So
ដូច្នេះ
Stop chasing this club with me right now.
ឈប់ដេញតាមក្លឹបនេះជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះទៅ។
Otherwise
បើមិនដូច្នេះទេ។
what you think It's going to start
អ្វីដែលអ្នកគិត វានឹងចាប់ផ្តើម
until you surrender
រហូតដល់អ្នកចុះចាញ់
[Jehyuk in speaker] Jay
[Jehyuk នៅក្នុងវាគ្មិន] Jay
You've had a hard time so far
អ្នក​មាន​ការ​លំបាក​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
Then now
បន្ទាប់មកឥឡូវនេះ
I'll relax your body and mind first.
ខ្ញុំនឹងសម្រាកកាយ និងចិត្តរបស់អ្នកជាមុនសិន។
Take a deep breath
ដកដង្ហើមវែងៗ
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
[Jay’s heavy breathing]
[Jay ដកដង្ហើមធំ]
[Jay’s powerful moans]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Jay]
I told him to call me when he got home.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ហៅ​ខ្ញុំ​ពេល​គាត់​ទៅ​ផ្ទះ។
Anyway, Dojae
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Dojae
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
Uh, yeonya
យូយ៉ា
[Yuna] Hey, uncle
[យូណា] ហេ ពូ
I think I can testify
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចថ្លែងទីបន្ទាល់
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
No, please let me do it.
អត់ទេ សូមឲ្យខ្ញុំធ្វើវា។
[Kanghu] Are you serious?
[Kanghu] តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Can you really do that?
តើអ្នកពិតជាអាចធ្វើវាបានទេ?
Attorney Do Jae-i was right.
មេធាវី Do Jae-i និយាយត្រូវ។
If I don't have courage
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហាន
Yeji will suffer like me.
Yeji នឹងរងទុក្ខដូចខ្ញុំ។
I'll pass it on to Jay.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅ Jay ។
[Kanghu] Let’s discuss it with Jae-yi.
[Kanghu] តោះពិភាក្សាជាមួយ Jae-yi។
Well, man...
មែនហើយបុរស ...
I just met Attorney Jae-i Do. I think I saw it
ខ្ញុំទើបតែបានជួបមេធាវី Jae-i Do ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញវា។
Jay?
ជេ?
where?
កន្លែងណា?
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[Jay’s heavy breathing]
[Jay ដកដង្ហើមធំ]
[Jay’s sound of exertion]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ប្រឹងប្រែង​របស់ Jay]
[Jay’s strong breathing]
[Jay ដកដង្ហើមខ្លាំង]
- [Jay’s spirit] - [Man's scream]
- [វិញ្ញាណរបស់ជេ] - [សម្រែករបស់មនុស្ស]
[Man's groan]
[សំឡេងថ្ងូររបស់មនុស្ស]
[Jay's labored breathing]
[Jay ដកដង្ហើមធំ]
[Man's labored breathing]
[ការដកដង្ហើមរបស់បុរស]
- [A man’s sound of strength] - [Jay’s scream]
- [សំឡេងបុរសនៃកម្លាំង] - [Jay ស្រែក]
[A man's sound of strength]
[សំឡេងនៃកម្លាំងរបស់បុរស]
[Jay's labored breathing]
[Jay ដកដង្ហើមធំ]
[groan]
[ថ្ងូរ]
[Jay’s groans with difficulty]
[Jay ថ្ងូរដោយលំបាក]
[Jay’s heavy breathing]
[Jay ដកដង្ហើមធំ]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[Voice guidance] Can't connect After the beep sound, go to Sorisam…
[ការណែនាំជាសំឡេង] មិនអាចភ្ជាប់បានទេ។ បន្ទាប់​ពី​សំឡេង​ប៊ីប​រួច​ទៅ​សូរិយា...
- [Call end sound] - [Yuna’s crying, breathing sound]
- [សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ] - [Yuna យំ, សំឡេងដកដង្ហើម]
[Sobbing]
[យំ]
[sniffling sound]
[សំឡេងធុំក្លិន]
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[Jehyuk] Nana is with me We have to go together in the election.
[Jehyuk] Nana នៅជាមួយខ្ញុំ យើង​ត្រូវ​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​បោះ​ឆ្នោត។
Let's talk after the election
តោះនិយាយក្រោយការបោះឆ្នោត
[Yuna’s crying, breathing sound]
[យូណាយំ សំឡេងដកដង្ហើម]
- [Rough breathing] - [Sound of door closing]
- [ការដកដង្ហើមពិបាក] - [សំឡេងបិទទ្វារ]
[Yuna’s heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំរបស់យូណា]
[Sound of a bag being picked up]
[សំឡេង​កាបូប​មួយ​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង]
- [Sniffling sound] - [Meaningful music]
- [សំឡេងធុំក្លិន] - [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Elevator sound]
[សំឡេងជណ្តើរយន្ត]
[Voice guidance] The door is closed
[ការណែនាំជាសំឡេង] ទ្វារត្រូវបានបិទ
[Sound of elevator doors closing]
[សំឡេងបិទទ្វារជណ្តើរយន្ត]
[call ring sound]
[សំឡេងរោទ៍ហៅ]
Yes, what's going on?
បាទ តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
I came to see patient Yoo-jeong Joo.
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកជំងឺ Yoo-jeong Joo ។
It's not visiting time right now. Please apply tomorrow on time.
វាមិនមែនជាពេលវេលាទស្សនាទេឥឡូវនេះ។ សូមដាក់ពាក្យនៅថ្ងៃស្អែកទាន់ពេល។
Open it
បើកវា។
Because I came here for urgent business.
ព្រោះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរកស៊ីបន្ទាន់។
No, come back tomorrow...
អត់ទេ ស្អែកឡើង...
Hurry and open it! hurry!
ប្រញាប់​បើក​វា! ប្រញាប់!
[Nurse 1] If you keep doing this, I'll call security.
[គិលានុបដ្ឋាយិកា 1] ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ។ ខ្ញុំនឹងហៅសន្តិសុខ។
Go back
ត្រឡប់ទៅវិញ។
- Wait! - [Sound of the receiver being put down]
- ចាំ! - [សំឡេងអ្នកទទួលត្រូវបានទម្លាក់]
[Sound of putting down the receiver]
[សំឡេងនៃការទម្លាក់អ្នកទទួល]
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[Nurse 1 screams]
[គិលានុបដ្ឋាយិកា 1 ស្រែក]
Hurry and open it, before it destroys everything!
ប្រញាប់បើកវាមុនពេលវាបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
What are you doing now?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
[Nurse 1’s surprised voice]
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់គិលានុបដ្ឋាកទី១]
- [Nurse 2] Oh, just open it. - [Shouting] Open! open everything
- [គិលានុបដ្ឋាយិកា 2] អូគ្រាន់តែបើកវា។ - [ស្រែក] បើក! បើកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
[Nurse 2] What are you doing?
[គិលានុបដ្ឋាយិកា 2] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- [Nurse 2’s sound of strength] - [Yuna] Hey, Joo Yoo-jeong
- [សំឡេងរបស់គិលានុបដ្ឋាយិកា 2] - [យូណា] ហេ ជូ យូ-ជុង
Are you here?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
Nana is sick!
ណាណាឈឺ!
You could die!
អ្នកអាចស្លាប់!
But, how can this happen?
ប៉ុន្តែ តើ​វា​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
[Sobbing] How could you do this?
[យំ] តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
[Screaming] Yoo Jeong-ah
[ស្រែក] Yoo Jeong-ah
[Yuna’s struggling sounds] Yujeong…
[សំឡេងតស៊ូរបស់យូណា] Yujeong...
Yoojeong!
យូជុង!
[Crying] Yoo-jeong, please save me.
[យំ] Yoo-jeong សូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
[Nurse 2’s sound of strength]
[សំឡេងរបស់គិលានុបដ្ឋាយិកាទី២]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[Voice guidance] Can't connect After the beep...
[ការណែនាំជាសំឡេង] មិនអាចភ្ជាប់បានទេ។ បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប...
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Call end sound]
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
- [Nervous music] - [Screen touch sound]
- [តន្ត្រីភ័យព្រួយ] - [សំឡេង​ប៉ះ​អេក្រង់​]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[Kanghu] Chief
[កន.] មេ
Hurry up and go to the orphanage with Angel right now. please send the police
ប្រញាប់ទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាជាមួយ Angel ឥឡូវនេះ។ សូមបញ្ជូនប៉ូលីស
Now Attorney Jae-yi Do It's a bit dangerous
ឥឡូវនេះមេធាវី Jae-yi Do វាមានគ្រោះថ្នាក់បន្តិច
suddenly in the middle of the night What does that mean? yes?
ភ្លាមៗនៅពាក់កណ្តាលយប់ តើវាមានន័យយ៉ាងណា? បាទ?
[Kanghu] Ah, just send it away!
[Kanghu] Ah, គ្រាន់តែផ្ញើវាទៅឆ្ងាយ!
Attorney Jae-i Do Song Je-hyuk is being captured by that guy.
មេធាវី Jae-i Do Song Je-hyuk ត្រូវ​បាន​បុរស​នោះ​ចាប់​ខ្លួន។
[Junghyun] Hey!
[Junghyun] ហេ!
Even then, I only believed what Dojae said. They stormed into the daycare center
សូម្បី​តែ​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​ជឿ​នូវ​អ្វី​ដែល Dojae និយាយ​ប៉ុណ្ណោះ។ ពួកគេបានសម្រុកចូលទៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលថែទាំកុមារ
You were just embarrassed!
អ្នកគ្រាន់តែខ្មាស់!
To report illegal activity
ដើម្បីរាយការណ៍ពីសកម្មភាពខុសច្បាប់
with solid evidence Follow the procedures, okay?
ជាមួយនឹងភស្តុតាងរឹងមាំ អនុវត្ត​តាម​នីតិវិធី​មែន​ទេ?
- [Kanghu] Oh, absolutely… - [Call end sound]
- [Kanghu] អូ! - [សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
Chief, Chief!
នាយ ចឺម!
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[frustrated sound]
[សំឡេងខកចិត្ត]
[cell phone ringing sound]
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
- [Screen touch sound] - Uh, Yeon-ya.
- [សំឡេង​ប៉ះ​អេក្រង់​] - យុនយ៉ា។
Man, the club door is locked.
បុរស, ទ្វារក្លឹបត្រូវបានចាក់សោ។
I guess the lawyer I feel trapped
ខ្ញុំគិតថាមេធាវី ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជាប់
[Kanghu sighs] The police too I'm going crazy because I can't send it.
[Kanghu ដកដង្ហើមធំ] ប៉ូលីសផងដែរ។ ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្កួត​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្ញើ​វា​។
Then I will go in.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
- I can do it. - [Kanghu] You?
- ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ - [Kanghu] អ្នក?
Oh, no, no! It's dangerous!
អូ អត់ទេ! គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
[Call end sound]
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
Yeonya
Yeonya
Yeonya!
យន់យ៉ា!
- [Accelerating engine sound] - [tire rubbing sound]
- [សំឡេងម៉ាស៊ីនបង្កើនល្បឿន] - [សំឡេង​សំបក​កង់​]
[Jehyuk] Oh my, you’re such a toxic girl
[Jehyuk] អូ អូនជាស្រីពុលបែបនេះ
- You're struggling so hard. - [Crashing sound in video]
- អ្នក​កំពុង​តែ​តស៊ូ​យ៉ាង​ខ្លាំង​។ - [សំឡេងគាំងក្នុងវីដេអូ]
[Director] How long should we hold on?
[នាយក​] តើ​យើង​គួរ​រក្សា​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន?
continue
បន្ត
You can't keep it locked up, right?
អ្នកមិនអាចរក្សាវាឱ្យជាប់បានទេ មែនទេ?
Until I lose my mental health Gotta hold on to it
រហូតដល់ខ្ញុំបាត់បង់សុខភាពផ្លូវចិត្ត ត្រូវតែកាន់វា។
- [Jehyuk] If you release him later, - [Crashing sound in video]
- [Jehyuk] ប្រសិនបើអ្នកដោះលែងគាត់នៅពេលក្រោយ - [សំឡេងគាំងក្នុងវីដេអូ]
What can you do?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
a psychopath
psychopath មួយ។
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
- IC - [Noisy sound in video]
- អាយ.ស៊ី - [សំឡេងរំខានក្នុងវីដេអូ]
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
What's going on? at this time
តើមានអ្វីកើតឡើង? នៅពេលនេះ
[Nurse] Ah, patient Joo Yu-jeong. I will see
[គិលានុបដ្ឋាយិកា] Ah, អ្នកជំងឺ Joo Yu-jeong ។ ខ្ញុំនឹងឃើញ
There was someone who caused a disturbance.
មាន​អ្នក​បង្ក​ការ​រំខាន។
Oh, should I report it to the police?
អូ តើខ្ញុំគួររាយការណ៍ទៅប៉ូលីសទេ?
Oh no
អូទេ
Don't report it to the police.
កុំរាយការណ៍វាទៅប៉ូលីស។
I will go now
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
[Jehyuk] Yes, thank you
[Jehyuk] បាទ អរគុណ
- [Dark Music] - Oh, Go Yoona! Mr. Lee
- [តន្ត្រីងងឹត] - អូ ទៅ Yoona! លោក លី
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
I'm going out for a moment and coming back
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​មួយ​ភ្លែត ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
Dojae is here No one should know
Dojae នៅទីនេះ គ្មាននរណាម្នាក់គួរដឹងទេ។
Monitor thoroughly
តាមដានយ៉ាងម៉ត់ចត់
[Director] Yes, I understand.
[នាយក] បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
[Car starting sound]
[សំឡេងចាប់ផ្តើមរថយន្ត]
[Cell phone operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
Uh, why?
អូ ហេតុអ្វី?
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
now?
ឥឡូវនេះ?
Okay, I'll go to the backyard.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅសួនច្បារខាងក្រោយ។
I-C, Lee Yeon-Ah, Mr.
I-C, Lee Yeon-Ah, Mr.
[Crashing sound in video]
[សំឡេងគាំងក្នុងវីដេអូ]
[Jay’s sound of strength]
[សំឡេងរបស់ Jay នៃកម្លាំង]
[Jay’s moans]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ជេ]
[Rough breathing]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[groans with difficulty]
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
[Heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Jay’s groans with difficulty]
[Jay ថ្ងូរដោយលំបាក]
[Man] Where, Mr.! I'm trying to call you, Mr.
[ប្រុស] ឯណាលោក! ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមហៅអ្នក, Mr.
- [Jay’s sound of strength] - [Man's scream]
- [សំឡេងរបស់ Jay នៃកម្លាំង] - [សម្រែករបស់មនុស្ស]
[Jay’s moans]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ជេ]
[Jay, the sound of a man coughing]
[Jay សំឡេង​មនុស្ស​ក្អក]
[Jay] If I don’t leave now
[Jay] ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចាកចេញឥឡូវនេះ
[Sound of hard coughing] We You both die!
[សំឡេងក្អកខ្លាំង] យើង អ្នកទាំងពីរស្លាប់!
[Man] You crazy bitch! Mr.
[មនុស្ស] ឆ្កេញី! លោក
- [Men's elasticity] - [Jay’s scream]
- [ភាពបត់បែនរបស់បុរស] - [Jay ស្រែក]
[A man's sound of strength]
[សំឡេងនៃកម្លាំងរបស់បុរស]
[Painful groan]
[ស្រែកថ្ងូរឈឺចាប់]
- [Painful Elasticity] - [The sound of a man breathing hard]
- [ភាពបត់បែនឈឺចាប់] - [សំឡេងបុរសដកដង្ហើមធំ]
- [A man’s sound of strength] - [groan]
- [សំឡេងបុរសនៃកម្លាំង] - [ថ្ងូរ]
[in a strained voice] Let go!
[ដោយសំឡេងតានតឹង] លែង!
[Man's labored breathing]
[ការដកដង្ហើមរបស់បុរស]
[Jay’s groans with difficulty]
[Jay ថ្ងូរដោយលំបាក]
[Rough breathing]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Continued cell phone vibrating sound]
[បន្ត​សំឡេង​ញ័រ​ទូរសព្ទ​]
[Director] Oh, you’re sick? Where are you going?
[នាយក] អូអ្នកឈឺ? តើអ្នកទៅណា?
My stomach hurts so much from earlier.
ក្រពះខ្ញុំឈឺខ្លាំងតាំងពីមុន។
- hungry? Then take a digestive medicine. - [Yuna’s labored breathing]
- ឃ្លាន? បន្ទាប់មកលេបថ្នាំរំលាយអាហារ។ - [ការដកដង្ហើមរបស់យូណា]
It's not that place, it's the obstetrics and gynecology department.
វាមិនមែនជាកន្លែងនោះទេ វាជាផ្នែកសម្ភព និងរោគស្ត្រី។
[Yuna] Are you at the club? Can you come into my room?
[Yuna] តើអ្នកនៅក្លឹបទេ? តើអ្នកអាចចូលបន្ទប់ខ្ញុំបានទេ?
I left the medicine there.
ខ្ញុំបានទុកថ្នាំនៅទីនោះ។
Oh, I told you to prepare it in advance! Why are you putting the medicine there?
អូខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យរៀបចំវាជាមុន! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ថ្នាំនៅទីនោះ?
So, should I put it in the dormitory? A drug like that?
ដូច្នេះ តើខ្ញុំគួរដាក់ក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋាន? ថ្នាំបែបនេះ?
Talk back, really, Mr. Lee.
និយាយ​មក​ពិត​មែន​លោក​លី។
Okay, follow me.
មិនអីទេ តាមខ្ញុំ។
[Sound of a lock opening]
[សំឡេងនៃការបើកសោមួយ]
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[tire rubbing sound]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[Yuna] To the side of the main gate
[Yuna] ទៅម្ខាងនៃច្រកទ្វារធំ
There is a small entrance that only we know about.
មានច្រកចូលតូចមួយដែលមានតែយើងទេដែលដឹងអំពី។
come in there
ចូលមកទីនោះ
Unless it's the day the angels come You can't come in
លុះត្រាតែជាថ្ងៃដែលទេវតាមក អ្នកមិនអាចចូលមកបានទេ។
- [Director] I don’t have any medicine? - [Sound of drawer closing]
- [នាយក] ខ្ញុំមិនមានថ្នាំទេ? - [សំឡេងបិទថត]
- [Yuna] Ah - [Director] Oh, it’s nowhere.
- [យូណា] អា - [នាយក] អូ វាមិននៅកន្លែងណាទេ។
[Yuna] Did you fall under the bed? Could you please take a look?
[Yuna] តើអ្នកបានដួលនៅក្រោមគ្រែទេ? សុំមើលផងបានទេ?
[Director] IC
[នាយក] IC
Annoying [stressing sound]
រំខាន [សំឡេងតានតឹង]
There is no
មិនមានទេ។
But yeonya
ប៉ុន្តែ yeonya
The director told you I feel a little cheated
នាយកបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចាញ់បោកបន្តិច
Are you fooling me?
តើអ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?
[Director’s scream]
[សម្រែករបស់នាយក]
- IC - [shaking breathing]
- អាយ.ស៊ី - [ញ័រដង្ហើម]
- Is that right? - [Nervous music]
- តើត្រូវទេ? - [តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
[Director groans in pain]
[នាយក​ស្រែក​ថ្ងូរ​ទាំង​ឈឺ​ចាប់​]
Why, why are you fooling me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោកខ្ញុំ?
uh?
អេ?
Did you lure me by any chance?
តើអ្នកបានល្បួងខ្ញុំដោយចៃដន្យទេ?
why? Why did you lure me in?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្បួងខ្ញុំ?
- Did Dojae order it? - [shaking breathing]
- Dojae បានបញ្ជាវាទេ? - [ញ័រដង្ហើម]
Surprised
ភ្ញាក់ផ្អើល
I know everything
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
what are you thinking
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី
- [Yuna’s trembling breathing] -What are you doing?
- [ដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់យូណា] - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I know everything You damn adolescent!
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។ ក្មេង​ជំទង់​អើយ!
[Director’s scream]
[សម្រែករបស់នាយក]
[surprised gasp]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[Sound of stand falling]
[សំឡេងនៃការឈរធ្លាក់ចុះ]
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm fine
ខ្ញុំមិនអីទេ។
I need to find the master key quickly.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ស្វែង​រក​មេ​សោ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
[Kanghu] Let’s go
[Kanghu] តោះទៅ
[unlock sound]
[ដោះសោសំឡេង]
[Kanghu] Jay! Jay!
[Kanghu] ចា! ចែ!
[Yuna] Lawyer!
[យូណា] មេធាវី!
[Kanghu] Jay
[Kanghu] Jay
Jay, Jay, Jay
Jay, Jay, Jay
- Don't touch it! - [Heavy music]
- កុំប៉ះវា! - [តន្ត្រីធ្ងន់]
Toxin powder
ម្សៅជាតិពុល
Also, poison?
ផងដែរពុល?
[Kanghu’s heavy breathing]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Kanghu]
Let's go out now I can't feel Jay's breathing
តោះ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។ ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថា Jay ដកដង្ហើមបានទេ។
[Jehyuk] Thank you let me talk
[Jehyuk] សូមអរគុណ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយ
[Nurse] Oh, yes, I understand.
[គិលានុបដ្ឋាយិកា] អូបាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Oh my, I'm sick of it, I'm sick of it
អូខ្ញុំឈឺវា ខ្ញុំឈឺវា។
The more you are like this Don’t you know that Nana is having a hard time?
អ្នកកាន់តែបែបនេះ ដឹងអត់ថា ណាណា ពិបាកចិត្តមែនទេ?
[Yuna] Let me ask you one favor.
[យូណា] ខ្ញុំសុំការអនុគ្រោះមួយ។
As you said, a woman named Yoo Yoo-na
ដូច​អ្នក​បាន​និយាយ ស្ត្រី​ម្នាក់​ឈ្មោះ យូ យូ-ណា
As Nana's biological mother If you can't donate your liver
ក្នុងនាមជាម្តាយបង្កើតរបស់ Nana ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបរិច្ចាគថ្លើមរបស់អ្នក។
Let Emily Go do it.
អនុញ្ញាតឱ្យ Emily Go ធ្វើវា។
- [Dark Music] - me
- [តន្ត្រីងងឹត] - ខ្ញុំ
It's also Emily Go.
វាក៏ជា Emily Go ផងដែរ។
[laughter]
[សើច]
Are you kidding me?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
when you are in america
នៅពេលអ្នកនៅអាមេរិក
With Emily Go Just say you gave birth to Nana.
— ជាមួយ Emily Go គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកបានបង្កើត Nana ។
[Yuna] Make the documents like that.
[យូណា] ធ្វើឯកសារដូចនោះ។
you can do it
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
Why should I go through that trouble? While manipulating documents
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់បញ្ហានោះ? ខណៈពេលដែលរៀបចំឯកសារ
[Yuna] Me
[យូណា] ខ្ញុំ
You know there is land in Tongzhou, right?
ដឹងថាមានដីនៅតុងចូវទេ?
What Jeong Gu-tae gave me
អ្វីដែល Jeong Gu-tae ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
I decided to give it to Jay.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ប្រគល់​វា​ទៅ​ឲ្យ Jay។
I'll give it to you
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
The business you did at the orphanage I heard you were caught by Jay?
អាជីវកម្មដែលអ្នកបានធ្វើនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា ខ្ញុំលឺថាអ្នកត្រូវបានចាប់ដោយ Jay?
Then the new space You won't need it
បន្ទាប់មកកន្លែងថ្មី។ អ្នកនឹងមិនត្រូវការវាទេ។
you
អ្នក
You're not thinking nonsense, are you?
អ្នក​មិន​បាន​គិត​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទេ?
[Yuna] To me, it’s better than that land.
[យូណា] សម្រាប់ខ្ញុំ វាប្រសើរជាងទឹកដីនោះ។
Nana’s life is more precious
ជីវិតរបស់ណាណាមានតម្លៃជាង
you have land
អ្នកមានដី
I want to have a child
ខ្ញុំចង់មានកូន
Okay
មិនអីទេ។
- [Jehyuk] I’ll contact you when the documents are ready. - [Heavy music]
- [Jehyuk] ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលឯកសាររួចរាល់។ - [តន្ត្រីធ្ងន់]
But
ប៉ុន្តែ
Don't tell Yujeong
កុំប្រាប់ Yujeong
If you know, it becomes complicated.
ប្រសិនបើអ្នកដឹងវាក្លាយជាភាពស្មុគស្មាញ។
Ah, what is this? This is
អា៎ តើនេះជាអ្វី? នេះគឺ
[Tsk tsk clicking sound]
[សំឡេងចុច Tsk tsk]
[knock knock sound]
[សំឡេង​គោះ​គោះ]
[Nurse] Joo Yu-jeong
[គិលានុបដ្ឋាយិកា] Joo Yu-jeong
[In a low voice] You seem to be sleeping.
[ដោយសំឡេងទាប] អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងដេក។
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Jehyuk] The reason I mock you is It's not me
[Jehyuk] ហេតុផលដែលខ្ញុំចំអកឱ្យអ្នក។ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Your life was ruined by drugs Do you know who it is?
ជីវិតរបស់អ្នកត្រូវបានបំផ្លាញដោយគ្រឿងញៀន តើអ្នកដឹងថាវាជានរណាទេ?
Chareo, your husband whom you love
Chareo ប្តីដែលអ្នកស្រឡាញ់
And I love you
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
You protect me
អ្នកការពារខ្ញុំ
Isn't that true mockery?
តើនោះមិនមែនជាការចំអកពិតទេឬ?
- [Sound of door opening] - [Door lock operating sound]
- [សំឡេងនៃការបើកទ្វារ] - [សំឡេងប្រតិបត្តិការចាក់សោទ្វារ]
- [Sound of door closing]
- [សំឡេងបិទទ្វារ]
[Leo] Huh? My sister was at home
[ឡេអូ] ហ៊ឺ? បងស្រីរបស់ខ្ញុំនៅផ្ទះ
older sister
បងស្រី
What is this... [Painful groan]
តើនេះជាអ្វី... [ថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់]
You?
អ្នក?
What put me into this hell
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងនរកនេះ។
[Haemi] So where are you?
[Haemi] ចុះអ្នកនៅឯណា?
[Laughing] Pretending to be for me
[សើច] ធ្វើពុតជាខ្ញុំ
When he died in prayer ceremony 10 years ago
នៅពេលដែលគាត់បានស្លាប់នៅក្នុងពិធីបួងសួងកាលពី 10 ឆ្នាំមុន
I went to that room
ខ្ញុំបានទៅបន្ទប់នោះ។
Do you know why you went?
តើអ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ?
I'm trying to get this!
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដើម្បីទទួលបាននេះ!
[Haemi’s trembling breathing]
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Haemi]
If it weren't for this, I...
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់រឿងនេះទេខ្ញុំ ...
In that dirty incident I wasn't even caught up in it.
នៅក្នុងហេតុការណ៍ដ៏អាក្រក់នោះ។ ខ្ញុំមិនបានជាប់នៅក្នុងវាទេ។
Then I should stop taking the medicine.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែឈប់ប្រើថ្នាំ។
[Crying] But you wanted more?
[យំ] ប៉ុន្តែអ្នកចង់បានច្រើនជាងនេះទេ?
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
Every time that day comes to mind
រាល់ពេលដែលថ្ងៃនោះមកក្នុងចិត្ត
Whenever I feel stressed!
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍តានតឹង!
[Crying] Every night, every night
[យំ] រាល់យប់ រាល់យប់
I want to take this medicine Fighting against temptation
ខ្ញុំចង់លេបថ្នាំនេះ។ ការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការល្បួង
[Crying breathing]
[ដកដង្ហើមយំ]
Scratching your whole body without you knowing
កោសខ្លួនទាំងមូលដោយមិនដឹងខ្លួន
me every night Do you know how hard it was?
ខ្ញុំរាល់យប់ តើអ្នកដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាទេ?
But
ប៉ុន្តែ
take me to hell It was you who left it out? uh?
នាំខ្ញុំទៅនរក តើអ្នកជាអ្នកដែលទុកវាចោល? អេ?
[laughter mixed with tears]
[សើចលាយនឹងទឹកភ្នែក]
[Haemi’s sobbing]
[ហាមីយំ]
My life like this Were you the one who ruined it?
ជីវិតខ្ញុំបែបនេះ តើអ្នកជាអ្នកបំផ្លាញវាឬ?
[Hae-mi’s sobbing breathing]
[ដង្ហើម​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​របស់ Hae-mi]
How could you do that, you!
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានដោយរបៀបណា?
how!
ម៉េច!
[Yuna] People addicted to drugs
[យូណា] មនុស្សញៀនថ្នាំ
When life falls into abyss
នៅពេលដែលជីវិតធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត។
The first person to complain Do you know who it is?
មនុស្សដំបូងដែលត្អូញត្អែរ តើអ្នកដឹងថាវាជានរណាទេ?
The guy who sold me drugs
បុរសដែលលក់ថ្នាំញៀនឱ្យខ្ញុំ
If Hae-mi's life goes wrong
ប្រសិនបើជីវិតរបស់ Hae-mi ខុស
What will I hate you the most?
តើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ស្អប់​អ្នក​បំផុត?
But sister
ប៉ុន្តែបងស្រី
My life wasn't heaven either
ជីវិតរបស់ខ្ញុំក៏មិនឋានសួគ៌ដែរ។
[Leo] I live with my sister
[ឡេអូ] ខ្ញុំរស់នៅជាមួយបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
no
ទេ
As I fell in love with my sister
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​ប្អូន​ស្រី
My life was hell too
ជីវិតរបស់ខ្ញុំក៏នរកដែរ។
I'm afraid my sister will find drugs again I feel anxious and nervous every day
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ប្អូន​ស្រី​រក​ថ្នាំ​ទៀត។ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​បារម្ភ និង​ភ័យ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
[sniffling sound]
[សំឡេងធុំក្លិន]
I can't sleep because of guilt
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​ព្រោះ​មាន​កំហុស
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
so me I went out to Ace Bar again.
ដូច្នេះខ្ញុំ ខ្ញុំបានចេញទៅ Ace Bar ម្តងទៀត។
I'm trying to keep an eye on my sister so she can't sell drugs.
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​តាម​មើល​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​នាង​លក់​ថ្នាំ​ញៀន។
Don't you know that it made it harder for me?
ដឹងអត់ថាវាកាន់តែពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ?
[Haemi] You were reported to the police
[Haemi] អ្នកត្រូវបានរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស
If you do something wrong, you!
បើ​ធ្វើ​អី​ខុស​!
You could go to jail for selling drugs
អ្នក​អាច​ចូល​គុក​ពី​បទ​លក់​ថ្នាំ​ញៀន
Just by selling drugs?
គ្រាន់តែលក់ថ្នាំ?
[Leo] Forward to me Are you going to commit more sins?
[ឡេអូ] បញ្ជូនបន្តមកខ្ញុំ តើ​អ្នក​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​បន្ថែម​ទៀត​ឬ?
Not only me and Ace Bar
មិន​ត្រឹម​តែ​ខ្ញុំ​និង​អាត់​បារ
I got involved in a secret club too.
ខ្ញុំ​ក៏​ចូល​រួម​ក្នុង​ក្លឹប​សម្ងាត់​មួយ​ដែរ។
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
- [Haemi’s sigh] - But
- [ដកដង្ហើមធំរបស់ហាមី] - ប៉ុន្តែ
I'm in that world I'm going deeper
ខ្ញុំនៅក្នុងពិភពលោកនោះ។ ខ្ញុំនឹងចូលកាន់តែជ្រៅ
So that's what that bastard Song Je-hyuk does Revealing everything to the world
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​អ្វី​ដែល Song Je-hyuk តិរច្ឆាន​ធ្វើ បង្ហាញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដល់ពិភពលោក
I'm going to ruin that kid's life too.
ខ្ញុំ​នឹង​បំផ្លាញ​ជីវិត​ក្មេង​នោះ​ដែរ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
It's not just him It will ruin your life too!
វាមិនមែនត្រឹមតែគាត់ទេ។ វានឹងបំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នកផងដែរ!
like my life It doesn't matter what happens
ដូចជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ វាមិនមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
But sister
ប៉ុន្តែបងស្រី
[Sound of picking something up]
[សំឡេងនៃការរើសអ្វីមួយ]
[Leo] I have a sister I hope it doesn't happen like this
[ឡេអូ] ខ្ញុំមានបងស្រីម្នាក់ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនកើតឡើងដូចនេះទេ។
Hand this over to Song Je-hyuk. If you ruin sister Jay
ប្រគល់នេះទៅ Song Je-hyuk ។ ប្រសិនបើអ្នកបំផ្លាញបងស្រី Jay
Do you think your sister will be okay?
គិត​ថា​ប្អូន​ស្រី​មិន​អី​ទេ?
You'll probably regret it
អ្នកប្រហែលជានឹងសោកស្តាយវា។
No, it must be painful?
ទេ វាត្រូវតែឈឺចាប់?
Because of what I did to my sister
ដោយសារតែអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
Like it's so painful
ដូចជាវាឈឺចាប់ណាស់។
So don't give this to him
ដូច្នេះកុំឱ្យវាទៅគាត់
This is my last request
នេះជាសំណើចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
[Leo’s whimpering sound]
[សំឡេង​គ្រហឹម​របស់​ឡេអូ]
[Sound of a ledger being put down]
[សំឡេង​សៀវភៅ​បញ្ជី​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ចុះ]
- [Siren sound] - [Urgent music]
- [សំឡេងស៊ីរ៉ែន] - [តន្ត្រីបន្ទាន់]
[Sounds of doctors and nurses talking]
[សំឡេងគ្រូពេទ្យ និងគិលានុបដ្ឋាយិកានិយាយ]
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- I think I drank puffer fish poison. - [Medical device operation sound]
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំផឹកថ្នាំពុលត្រី។ - [សំឡេងប្រតិបត្តិការឧបករណ៍ពេទ្យ]
[Kanghu] Breathing and pulse I don't feel it at all
[Kanghu] ដង្ហើម និងជីពចរ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ទាល់តែសោះ
- [Doctor] Prepare for ‘Intuition’ - [Nurse] Yes.
- [វេជ្ជបណ្ឌិត] រៀបចំសម្រាប់ 'វិចារណញាណ' - [គិលានុបដ្ឋាយិកា] បាទ។
[Jehyuk] You idiot!
[Jehyuk] អ្នកល្ងង់!
- [Sound of hitting] - [Director groans in pain]
- [សំឡេង​វាយ​] - [នាយកថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
Did you miss Gosae Dojae?
តើអ្នកនឹក Gosae Dojae ទេ?
How do you get things done?
តើអ្នកធ្វើកិច្ចការដោយរបៀបណា?
Because you fooled me, sorry
ព្រោះអ្នកបោកខ្ញុំ សុំទោស
I did it wrong
ខ្ញុំបានធ្វើវាខុស
What happened? He said he collapsed
តើមានអ្វីកើតឡើង? គាត់បាននិយាយថាគាត់បានដួល
[Director] Ah, ah, that’s because he’s so strong. I don't think I'll die
[នាយក] Ah, ah, នោះដោយសារតែគាត់ខ្លាំង។ ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ទេ។
It's Dojae, not that bastard!
វា​ជា Dojae មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ​ទេ!
I collapsed, hey, I checked the CCTV. He seemed unconscious.
ខ្ញុំដួល ហេ ខ្ញុំបានពិនិត្យ CCTV។ គាត់ហាក់ដូចជាសន្លប់។
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
Hospitals in Tongzhou Search everything
មន្ទីរពេទ្យនៅ Tongzhou ស្វែងរកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
[Jehyuk] If you’re alive
[Jehyuk] ប្រសិនបើអ្នកនៅរស់
Shut up forever
បិទមាត់ជារៀងរហូត
You know what I mean, right?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យអ្វីទេ?
yes
បាទ
[Director] I understand.
[នាយក] ខ្ញុំយល់។
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[ECG meter beeping sound]
[សំឡេងប៊ីបម៉ែត្រ ECG]
[Doctor] In pufferfish poison There is no separate antidote
[វេជ្ជបណ្ឌិត] នៅក្នុងថ្នាំពុលត្រី pufferfish មិនមានថ្នាំបន្សាបដាច់ដោយឡែកទេ។
Administer oxygen
គ្រប់គ្រងអុកស៊ីសែន
While stabilizing blood pressure I have to watch the progress.
ខណៈពេលដែលរក្សាលំនឹងសម្ពាធឈាម ខ្ញុំត្រូវមើលវឌ្ឍនភាព។
- [Dark Music] - 24 hours from now are critical.
- [តន្ត្រីងងឹត] - 24 ម៉ោងចាប់ពីពេលនេះទៅគឺសំខាន់។
[Haemi] It’s not just him It will ruin your life too!
[Haemi] វាមិនមែនត្រឹមតែគាត់ទេ។ វានឹងបំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នកផងដែរ!
like my life It doesn't matter what happens
ដូចជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ វាមិនមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
[Leo] I hope you don’t do this
[Leo] ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនធ្វើបែបនេះទេ។
Hand this over to Song Je-hyuk. If you ruin sister Jay
ប្រគល់នេះទៅ Song Je-hyuk ។ ប្រសិនបើអ្នកបំផ្លាញបងស្រី Jay
Do you think your sister will be okay?
គិត​ថា​ប្អូន​ស្រី​មិន​អី​ទេ?
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
Hello?
សួស្តី?
Leo was under emergency arrest?
Leo ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន​ជា​បន្ទាន់?
I'm going to the police station now.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ឥឡូវ​នេះ។
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
Leo, you did it, right?
ឡេអូ អ្នកបានធ្វើវាមែនទេ?
Where is this law?
តើច្បាប់នេះនៅឯណា?
I haven't answered you yet!
ខ្ញុំមិនទាន់បានឆ្លើយទេ!
[Jehyuk] You choose I feel like I can't do it
[Jehyuk] អ្នកជ្រើសរើស ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
I did it for you
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
So, like a pet dog Throw it away
ដូច្នេះដូចជាឆ្កែចិញ្ចឹម បោះវាចោល
You just live
អ្នកគ្រាន់តែរស់នៅ
Dojae’s shame, until today.
ភាពអាម៉ាស់របស់ Dojae រហូតដល់ថ្ងៃនេះ។
[Call end sound]
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[Sound of cell phone closing]
[សំឡេងបិទទូរសព្ទដៃ]
[Cool sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងត្រជាក់]
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
If anyone sees it, it's not my husband.
បើ​អ្នក​ណា​ឃើញ​វា​មិន​មែន​ប្ដី​ខ្ញុំ​ទេ។
I thought it was a strange man.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក។
[light sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
I was startled while sleeping.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេល​កំពុង​ដេក។
Why do you sleep like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេងបែបនេះ?
In the words of the nurse I heard you fell asleep early
នៅក្នុងពាក្យរបស់គិលានុបដ្ឋាយិកា ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​គេង​លក់​លឿន​
Where did you go out at night?
តើ​អ្នក​ចេញ​ទៅ​ណា​នៅ​ពេល​យប់?
[shaking breath] This doesn't make sense.
[ញ័រដង្ហើម] នេះមិនសមហេតុផលទេ។
Where are you going out that night?
យប់​នោះ​ឯង​ចេញ​ទៅ​ណា?
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
Then
បន្ទាប់មក
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Oh, I went for a walk yesterday.
អូ ខ្ញុំបានទៅដើរលេងកាលពីម្សិលមិញ។
[Yujeong] I want to get some air
[Yujeong] ខ្ញុំចង់ទទួលបានខ្យល់អាកាសខ្លះ
Actually
តាមពិត
[Jehyuk] Just lying here It will be frustrating
[Jehyuk] គ្រាន់តែដេកនៅទីនេះ វានឹងមានការខកចិត្ត
Oh, by the way
អូ!
I have something to discuss with you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
our nursery
កន្លែងបណ្តុះកូនរបស់យើង។
I'm going to close the door now
ខ្ញុំនឹងបិទទ្វារឥឡូវនេះ
[Yoojeong] Why?
[Yoojeong] ហេតុអ្វី?
That's where you liked it.
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
I'm no longer interested
ខ្ញុំលែងចាប់អារម្មណ៍ទៀតហើយ
Why? no, I do not want?
ហេតុអ្វី? ទេ ខ្ញុំមិនចង់?
[Yoojeong] No
[Yoojeong] ទេ។
do it like that
ធ្វើវាដូចនោះ។
I'm no longer involved in the foundation's affairs.
ខ្ញុំ​លែង​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​កិច្ចការ​របស់​មូលនិធិ​ទៀត​ហើយ។
[Jehyuk] Thank you, for trusting me
[Jehyuk] អរគុណដែលជឿជាក់លើខ្ញុំ
However, the decision-making authority is still Because you have it
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា អាជ្ញាធរ​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​តែ​មាន ដោយសារតែអ្នកមានវា។
I'll bring the documents when they're ready.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ឯកសារ​មក​ពេល​ដែល​គេ​ត្រៀម​ខ្លួន។
Mr. Jehyuk
លោក Jehyuk
Nana
ណាណា
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Oh, sure Travel looks like a lot of fun
អូ ប្រាកដ ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ
Seeing as I haven't even contacted you
ឃើញ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទាក់​ទង​អ្នក​ផង​
[Jehyuk] I’ll go
[Jehyuk] ខ្ញុំនឹងទៅ
[Sound of door slowly opening]
[សំឡេងទ្វារបើកយឺតៗ]
[Sound of a door slowly closing]
[សំឡេងទ្វារបិទយឺតៗ]
[Yuna] I see that you eat well
[យូណា] ខ្ញុំឃើញថាអ្នកញ៉ាំបានល្អ
Are you feeling better now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
- It's me. - [Nana] Yes?
- គឺខ្ញុំ។ - [ណាណា] បាទ?
Aunt
មីង
I might not be able to come for a while
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចមកបានមួយរយៈ
[Yuna] But the lady When I came back
[យូណា] ប៉ុន្តែស្ត្រី នៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
Not the lady
មិនមែនស្ត្រីទេ។
Can you call me mom?
តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំថាម៉ាក់បានទេ?
[Surprising gasp] I have a mother.
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំមានម្តាយម្នាក់។
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
What does it mean to be a mother?
តើការក្លាយជាម្តាយមានន័យយ៉ាងណា?
Do anything for me The person who can do it is mom
ធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកដែលអាចធ្វើបានគឺម៉ាក់
[Yuna] The lady
[យូណា] ស្ត្រី
I can do it for me
ខ្ញុំអាចធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ
So until then
ដូច្នេះរហូតដល់ពេលនោះ
Don't get sick, okay?
មិនឈឺទេ?
[Woman] Oh, go quickly.
[ស្ត្រី] អូ ប្រញាប់ទៅ។
Hurry before me or dad come!
ប្រញាប់​មក​មុន​ខ្ញុំ​ឬ​ប៉ា​មក!
From now on, like this I won't make you uncomfortable
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ដូចនេះ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលទេ។
[Yuna] Next time, confidently
[យូណា] លើកក្រោយដោយទំនុកចិត្ត
I'll come as Nana Mom
ខ្ញុំនឹងមកជា ណាណា ម៉ាក់
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[Slap sound]
[សំឡេងទះដៃ]
[Ilgu] Why did you do that again? Are you angry?
[Ilgu] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះម្តងទៀត? តើអ្នកខឹងទេ?
Jay, to that guy. Do you know that I almost died?
Jay ទៅបុរសនោះ។ តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់?
You mean him?
អ្នកមានន័យថាគាត់?
10 years ago
10 ឆ្នាំមុន
The guy who did something terrible to Jay!
បុរស​ដែល​ធ្វើ​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​ដាក់ Jay!
So how is Jay now?
ពេលនេះ Jay យ៉ាងម៉េចហើយ?
[Crying sound]
[សំឡេង​យំ]
[Sim-ok crying] I don’t know yet
[Sim-ok យំ] ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងទេ។
They say he's in the hospital
ពួកគេនិយាយថាគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ
- [Simok’s sobbing] - [Dark Music]
- [Simok យំ] - [តន្ត្រីងងឹត]
[ECG meter beeping sound]
[សំឡេងប៊ីបម៉ែត្រ ECG]
[Kanghu’s light sigh]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Kanghu]
[Sound of door slowly opening]
[សំឡេងទ្វារបើកយឺតៗ]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
What is that mask?
តើរបាំងមុខនោះជាអ្វី?
live
រស់នៅ
[Ilgu] By all means
[អ៊ីលហ្គូ] តាមគ្រប់មធ្យោបាយ
[Sound of door slowly opening]
[សំឡេងទ្វារបើកយឺតៗ]
[Heavy sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
[Sound of a door slowly closing]
[សំឡេងទ្វារបិទយឺតៗ]
[Ilgu] The fact that I came here...
[Ilgu] ការពិតដែលខ្ញុំមកទីនេះ...
[Kanghu] I know It's a secret
[Kanghu] ខ្ញុំដឹង វាជាអាថ៌កំបាំង
The relationship between Jae-yi and the chairman is Only I know
ទំនាក់​ទំនង​រវាង Jae-yi និង​ប្រធាន​គឺ​ មានតែខ្ញុំទេដែលដឹង
[Ilgu] Then
[អ៊ីលហ្គូ] បន្ទាប់មក
Can I ask you a favor?
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
If Jay wakes up
ប្រសិនបើ Jay ភ្ញាក់ឡើង
[Meaningful sound effects]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
[siren sound]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Leo] It’s a trap set by Song Je-hyuk
[Leo] វាជាអន្ទាក់ដែលដាក់ដោយ Song Je-hyuk
What I did at Ace Bar
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅ Ace Bar
Blame it all on me
បន្ទោសខ្ញុំទាំងអស់។
They even reported me with their own hands
ពួកគេថែមទាំងរាយការណ៍មកខ្ញុំដោយដៃរបស់ពួកគេផ្ទាល់
He's a really scary guy, that guy.
គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ណាស់​។
I shouldn't have gotten involved in the first place.
ខ្ញុំមិនគួរចូលរួមនៅកន្លែងដំបូងទេ។
Did you leave home to show me like this?
តើអ្នកចាកចេញពីផ្ទះដើម្បីបង្ហាញខ្ញុំបែបនេះទេ?
To that guy instead of my sister I wanted revenge
ទៅ​បុរស​នោះ​ជំនួស​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ ខ្ញុំចង់សងសឹក
That guy is bullying my sister.
បុរសម្នាក់នេះកំពុងធ្វើបាបប្អូនស្រីខ្ញុំ។
[Crying] But
[យំ] ប៉ុន្តែ
I ruined everything.
ខ្ញុំបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
[sniffling sound]
[សំឡេងធុំក្លិន]
I'm sorry, sister.
ខ្ញុំសុំទោសបងស្រី។
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[sniffling sound]
[សំឡេងធុំក្លិន]
Chareo, raise your head
Chareo លើកក្បាលរបស់អ្នក។
[Haemi] Saying that you ruined my life
[Haemi] និយាយថាអ្នកបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ
I'm not serious
ខ្ញុំមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
My arms are crossed
ដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានឆ្លងកាត់
I screwed up my daughter, who is to blame?
ខ្ញុំ​វាយ​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ តើ​ត្រូវ​បន្ទោស​អ្នក​ណា?
just anyone I wanted to resent you
គ្រាន់តែនរណាម្នាក់ ខ្ញុំចង់អាក់អន់ចិត្តអ្នក។
Otherwise I would be so embarrassed
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ខ្មាស​គេ​ណាស់។
So it's not your fault
ដូច្នេះវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
Don't blame yourself too much
កុំបន្ទោសខ្លួនឯងច្រើនពេក
Crying! The male bastard I barely got anything like that
យំ! សត្វតិរច្ឆាន ខ្ញុំស្ទើរតែទទួលបានអ្វីដូចនោះ។
Did I raise you like that?
តើ​ខ្ញុំ​ចិញ្ចឹម​អ្នក​បែប​នោះ​ទេ?
don't worry
កុំបារម្ភ
I'll hire the best lawyer and get you out of it.
ខ្ញុំនឹងជួលមេធាវីល្អបំផុត ហើយយកអ្នកចេញពីវា។
Until my sister comes
រហូតដល់បងស្រីខ្ញុំមក
[Screaming thirsty] Eat well
[ស្រែក​ថា​ស្រេក​ទឹក] ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
healthy
មានសុខភាពល្អ
Got it?
យល់ទេ?
[Leo’s whimpering sound]
[សំឡេង​គ្រហឹម​របស់​ឡេអូ]
But where are you going?
ប៉ុន្តែតើអ្នកទៅណា?
Are you talking like someone who is definitely going somewhere?
តើ​អ្នក​និយាយ​ដូច​ជា​អ្នក​ដែល​ប្រាកដ​ជា​ទៅ​កន្លែង​ណា​មួយ​មែន​ទេ?
[Haemi] I’ll send Dojae’s ledger.
[Haemi] ខ្ញុំនឹងផ្ញើសៀវភៅកត់ត្រារបស់ Dojae ។
- [Nurse 1] I’ll come back after lunch. - Yes, please come back.
- [គិលានុបដ្ឋាយិកា 1] ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។ - បាទ សូមត្រលប់មកវិញ។
[telephone ringing sound]
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Nurse 2] Ah, yes Yes, I'll be right there.
[គិលានុបដ្ឋាយិកា 2] បាទ បាទ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
[Sound of putting down the receiver]
[សំឡេងនៃការទម្លាក់អ្នកទទួល]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
What?
អ្វី?
No Dojae?
គ្មាន Dojae?
Don't you know where it went?
មិនដឹងទៅណាទេ?
[Jehyuk] If I can’t find Dojae
[Jehyuk] ប្រសិនបើខ្ញុំរកមិនឃើញ Dojae
We're all going to die, you know?
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ អ្នកដឹងទេ?
Search through your home and office.
ស្វែងរកតាមផ្ទះ និងការិយាល័យរបស់អ្នក។
Where did this go again?
តើនេះទៅណាទៀត?
- [telephone ringing sound] - [Dark Music]
- [សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ] - [តន្ត្រីងងឹត]
[Button operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការប៊ូតុង]
[Secretary] Chairman, to Haemi Yoon Delivery arrived quickly
[លេខា] ប្រធាន ដល់ Haemi Yoon ការដឹកជញ្ជូនបានមកដល់យ៉ាងឆាប់រហ័ស
I put it under the desk
ខ្ញុំដាក់វានៅក្រោមតុ
[Jehyuk] What is this?
[Jehyuk] តើនេះជាអ្វី?
[laughter]
[សើច]
[Avoiding breathing]
[ជៀសវាងការដកដង្ហើម]
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
Wow
អីយ៉ា
[Sound plays in the video]
[សំឡេង​លេង​ក្នុង​វីដេអូ]
[Crackling sound]
[សំឡេង​បែក​ធ្លាយ]
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
‘Oops’! What is it?
'អួយ'! តើវាជាអ្វី?
It's all burned down?
ឆេះអស់ហើយ?
This is the price you pay for messing with my man
នេះ​ជា​តម្លៃ​ដែល​អ្នក​ចំណាយ​សម្រាប់​ការ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​បុរស​របស់​ខ្ញុំ
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Song Jehyuk
ចម្រៀង Jehyuk
These guys are fucking together
អ្នក​ទាំង​នេះ​កំពុង​តែ​រាំ​ជាមួយ​គ្នា។
- [Call connection tone] - [after exhaling]
- [សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​] - [បន្ទាប់ពីដកដង្ហើមចេញ]
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
Ah, Chairman.
លោកប្រធាន។
This is Song Je-hyuk.
នេះគឺជា Song Je-hyuk។
[Laughs] No.
[សើច] ទេ។
A photo for the president I want to send it to you
រូបថតសម្រាប់ប្រធានាធិបតី ខ្ញុំចង់ផ្ញើវាទៅអ្នក។
Ah, the chairman's hotel
អូ សណ្ឋាគាររបស់ប្រធាន
This is a photo of Vice President Haemi Yoon.
នេះជារូបថតរបស់អនុប្រធាន Haemi Yoon។
[rustling sound]
[សំឡេងរោទ៍]
[Sound of putting it down]
[សំឡេងនៃការដាក់ចុះ]
[Nurse] Then take a break.
[គិលានុបដ្ឋាក] បន្ទាប់មកសម្រាក។
[Yoojeong] Ah, hey, teacher
[Yoojeong] Ah, Hey, អ្នកគ្រូ
[Embarrassed breathing]
[ដកដង្ហើម​អៀនខ្មាស​]
Sorry but Could you please lend me your cell phone for once?
សុំទោស ប៉ុន្តែ តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង​?
Ah, yes
បាទ
[Sound of scraping dishes]
[សំឡេងនៃការរើសអេតចាយ]
But I'm not like this
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបែបនេះទេ។
I want to eat ramen
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ ramen
- I saw you were looking for ramen. - [Emotional music]
- ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកំពុងស្វែងរក ramen ។ - [តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
I guess it's worth living now
ខ្ញុំគិតថាវាសមនឹងការរស់នៅឥឡូវនេះ
[Kanghu] Still not working
[Kanghu] នៅតែមិនដំណើរការ
I need a few more days to see the doctor. They said it was back to normal
ខ្ញុំត្រូវការពីរបីថ្ងៃទៀតដើម្បីទៅជួបគ្រូពេទ្យ។ ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា វា​បាន​ត្រឡប់​មក​ធម្មតា​វិញ​ហើយ។
But
ប៉ុន្តែ
Why did I move here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផ្លាស់ទីនៅទីនេះ?
- [light sigh] - [Sound of spoon being put down]
- [ដកដង្ហើមធំ] - [សំឡេងស្លាបព្រាកំពុងដាក់ចុះ]
[Sound of putting down a bowl]
[សំឡេង​ដាក់​ចាន]
when you lose consciousness
នៅពេលអ្នកបាត់បង់ស្មារតី
Someone came to visit you at the hospital
មានគេមកសួរសុខទុក្ខអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ
Can I ask you a favor?
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
[Ilgu] If Jae-yi wakes up
[Ilgu] ប្រសិនបើ Jae-yi ភ្ញាក់ឡើង
Leave the hospital right away
ចេញពីមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ
And to a place where no one can find
ហើយទៅកន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចរកបាន។
Take Jay
យក Jay
[Kanghu] That person’s eyes
[Kanghu] ភ្នែករបស់បុគ្គលនោះ។
It's not a request
វាមិនមែនជាការស្នើសុំទេ។
It felt like a strong warning
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាការព្រមានខ្លាំង
Still, I'm still the person who loves you
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ស្រឡាញ់​អ្នក​
I decided to listen to that warning
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តស្តាប់ការព្រមាននោះ។
You can do anything as long as you live
អ្នកអាចធ្វើអ្វីបានដរាបណាអ្នកនៅរស់
I know your heart
ខ្ញុំដឹងពីបេះដូងរបស់អ្នក។
Let's get our bodies together first, okay?
ចូរ​យក​ខ្លួន​ប្រាណ​យើង​មក​ជា​មួយ​គ្នា​ជា​មុន​សិន?
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
[Jay] Is it because I died and came back to life?
[Jay] មកពីខ្ញុំស្លាប់ហើយរស់ឡើងវិញ?
Because Kang-hoo is next to me
ដោយសារតែ Kang-hoo នៅក្បែរខ្ញុំ
Thank you so much
អរគុណច្រើន
I don't think I'll be lonely even if I die
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឯកា​សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​
Damn, I barely saved him alive.
Damn ខ្ញុំស្ទើរតែបានសង្គ្រោះគាត់ឱ្យនៅរស់។
[knock knock sound]
[សំឡេង​គោះ​គោះ]
[in a nervous voice] Who is it?
[សំឡេងភ័យព្រួយ] តើវាជានរណា?
Besides me People who will make you not feel lonely
ក្រៅពីខ្ញុំ មនុស្សដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ឯកោ
[Kanghu] Please come in.
[Kanghu] សូមចូលមក។
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Jay] You guys…
[Jay] អ្នក...
[Kanghu] I got a call.
[Kanghu] ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរសព្ទ។
I told you it was here
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវានៅទីនេះ
- [light laughter] - [Haemi] Hey, Dojae
- [សើចតិចៗ] - [Haemi] ហេ Dojae
I knew you were fearless This isn't it
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្មានការភ័យខ្លាច នេះមិនមែនទេ។
Why go there alone? I hope you end up like this!
ហេតុអ្វីទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង? ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបញ្ចប់ដូចនេះ!
motherfucker
ម្តាយក្មេក
Don't hit the glass door with your high heels. I should have filmed that guy
កុំវាយទ្វារកញ្ចក់ដោយប្រើកែងជើងខ្ពស់។ ខ្ញុំគួរតែថតបុរសនោះ។
- No, but - [Yuna’s sigh]
- ទេ ប៉ុន្តែ - [ដកដង្ហើមធំរបស់យូណា]
Are you guys here together?
តើអ្នកនៅទីនេះជាមួយគ្នាទេ?
[Yuna] That can’t be true
[យូណា] នោះមិនអាចជាការពិតទេ។
I met you in front of me
ខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅពីមុខខ្ញុំ
I'm down there today Because I'll be at the dorm
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចុះនៅទីនោះ ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​បន្ទប់
[Kanghu] If there is anything uncomfortable, please contact me.
[Kanghu] ប្រសិនបើមានអ្វីមិនស្រួល សូមទាក់ទងមកខ្ញុំ។
- Oh, and… - [Yuna] Go see
- អូ ហើយ… - [យូណា] ទៅមើល
I will take good care of Jay.
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Jay អោយបានល្អ
[Haemi] Because I don’t eat Jay. Don't worry, let's go
[Haemi] ព្រោះខ្ញុំមិនញ៉ាំ Jay។ កុំបារម្ភ តោះទៅ
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
[Haemi’s light smile]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ហាមី]
[Thunder sound]
[សំឡេងផ្គរលាន់]
[Jehyuk] It’s been a while, Rep.
[Jehyuk] មួយរយៈនេះ Rep.
Let's have a drink
តោះផឹក
[Yuncheol] It’s important
[Yuncheol] វាសំខាន់
Is it just alcohol?
តើវាគ្រាន់តែជាគ្រឿងស្រវឹងមែនទេ?
Hey, because of you, congressman. Business was closed today.
ហេ ព្រោះតែអ្នក សមាជិកសភា។ អាជីវកម្មត្រូវបានបិទនៅថ្ងៃនេះ។
I feel sorry
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ
Are you going to give me a drink and make a wish?
តើអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំផឹកហើយធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាទេ?
After your son's video scandal
បន្ទាប់ពីវីដេអូអាស្រូវរបស់កូនប្រុសអ្នក។
The approval rating for the presidential election plummeted. I guess you've lost your intelligence
ការវាយតម្លៃការអនុម័តសម្រាប់ការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីបានធ្លាក់ចុះ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបាត់បង់ភាពវៃឆ្លាតរបស់អ្នក។
Even today, the famous chairman I've been contacted
សូម្បីតែសព្វថ្ងៃនេះប្រធានដ៏ល្បីល្បាញ ខ្ញុំត្រូវបានទាក់ទង
I'm interested in a new club
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ក្លឹបថ្មី។
New club?
ក្លឹបថ្មី?
I'm closing down Angel's Club. Ace bar too
ខ្ញុំកំពុងបិទក្លឹប Angel's ។ របារសន្លឹកអាត់ផងដែរ។
[Jehyuk] And
[Jehyuk] និង
We will create a new club
យើងនឹងបង្កើតក្លឹបថ្មីមួយ
Something bigger and more secret
អ្វីមួយដែលធំជាងនេះនិងអាថ៌កំបាំង
- [Snort] - [Dark Music]
- [ស្រមោច] - [តន្ត្រីងងឹត]
What kind of money do you have?
តើអ្នកមានលុយប្រភេទណា?
Land in Gonggok District, Tongzhou City
ដីនៅស្រុក Gonggok ទីក្រុង Tongzhou
It will soon be mine
វានឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ
[Jehyuk] I became mayor If you create a secret club there
[Jehyuk] ខ្ញុំបានក្លាយជាអភិបាលក្រុង ប្រសិនបើអ្នកបង្កើតក្លឹបសម្ងាត់នៅទីនោះ
Tongzhou City becomes my kingdom.
ទីក្រុងតុងចូវក្លាយជានគររបស់ខ្ញុំ។
What can customers do? You should come to me
តើអតិថិជនអាចធ្វើអ្វីបាន? អ្នកគួរតែមករកខ្ញុំ
Dojae already found out about that.
Dojae បានដឹងរួចមកហើយអំពីរឿងនោះ។
I was playing around with that data.
ខ្ញុំកំពុងលេងជាមួយទិន្នន័យនោះ។
Do you think Dojae will stay still?
តើអ្នកគិតថា Dojae នឹងនៅស្ងៀមទេ?
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
[Jehyuk] Do Jae-i Do you know what your Achilles heel is?
[Jehyuk] Do Jae-i តើអ្នកដឹងថាកែងជើង Achilles របស់អ្នកជាអ្វីទេ?
His friends and his sense of justice
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​គាត់ និង​អារម្មណ៍​យុត្តិធម៌​របស់​គាត់
Go Yoo-na, Joo Yoo-jeong, Yoon Hae-mi
Go Yoo-na, Joo Yoo-jeong, Yoon Hae-mi
And even the children at the orphanage It's all in my hands
ហើយសូម្បីតែកុមារនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា វាទាំងអស់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
What can you do?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
So you don't worry about me
ដូច្នេះអ្នក។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ
worry about you
បារម្ភពីអ្នក។
Customers are lining up for me
អតិថិជនកំពុងតម្រង់ជួរសម្រាប់ខ្ញុំ
I'm saying your string fell off.
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ថា​ខ្សែ​របស់​អ្នក​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I guess blood can’t deceive
ខ្ញុំគិតថាឈាមមិនអាចបញ្ឆោតបានទេ។
Dosik looks a lot like you
Dosik មើលទៅដូចអ្នកណាស់។
[Jehyuk] I wish I was a bit picky I would have saved my life
[Jehyuk] ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំរើសអើងបន្តិច ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ
Because I cross the line
ដោយសារតែខ្ញុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់
Are you confessing now?
តើអ្នកសារភាពឥឡូវនេះទេ?
You killed my son?
អ្នកសម្លាប់កូនខ្ញុំ?
- [Nervous music] - As Do-sik goes to the end
- [តន្ត្រីភ័យព្រួយ] - ដូច Do-sik ទៅទីបញ្ចប់
Do you know what I said?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
[Teasing] Dad, Dad
[និយាយលេង] ប៉ា ប៉ា
How much I searched for my father like a child
ខំស្វែងរកឪពុកដូចកូនប៉ុន្មាន
[Angrily gasping] You bastard!
[ដកដង្ហើមធំ] អ្នកល្ងង់!
How dare you kill my son!
ហ៊ាន​សម្លាប់​កូន​ខ្ញុំ​!
- [Yuncheol’s exasperated exclamation] - [Sound of strength]
- [សំឡេងឧទានដ៏ហួសចិត្តរបស់ Yuncheol] - [សំឡេងនៃកម្លាំង]
- [Sound of surprise] - [Secretary Choi] Congressman, please be patient.
- [សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើល] - [លេខា ឆយ] សមាជិកសភា សូមអធ្យាស្រ័យ។
[Jehyuk] Just like your son If you don't want to fall behind
[Jehyuk] ដូចកូនប្រុសរបស់អ្នកដែរ។ ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់នៅពីក្រោយ
Don't ignore me, okay?
កុំព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំអី?
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[Yuncheol’s exasperated exclamation]
[សំឡេងឧទានដ៏ហួសចិត្តរបស់ Yuncheol]
- [Sound of door closing] - [Scream]
- [សំឡេងបិទទ្វារ] - [ស្រែក]
[Yuncheol] Get out of my way!
[Yuncheol] ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
That bastard
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
I'll kill you
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
[Manok] I didn’t know either.
[ម៉ាណុក] ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Our Haemi
ហេមីរបស់យើង។
I went to such a bad party
ខ្ញុំបានទៅពិធីជប់លៀងអាក្រក់បែបនេះ
I understand
ខ្ញុំយល់
For the hotel, we use Haemi.
សម្រាប់សណ្ឋាគារយើងប្រើ Haemi ។
You should send it out.
អ្នកគួរតែផ្ញើវាចេញ។
Just
គ្រាន់តែ
To prevent that photo from being leaked please pay attention
ដើម្បី​ការពារ​មិន​ឱ្យ​រូបថត​នោះ​លេច​ធ្លាយ សូមយកចិត្តទុកដាក់
Please
សូម
[Call end sound]
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
Song Jehyuk
ចម្រៀង Jehyuk
You bastard
អ្នកល្ងង់
I'll grind it up and eat it up
ខ្ញុំ​នឹង​កិន​វា​ហើយ​ញ៉ាំ​វា​
[Yuna] Me
[យូណា] ខ្ញុំ
I'll kill you
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Song Jehyuk
ចម្រៀង Jehyuk
[Crackling sound]
[សំឡេង​បែក​ធ្លាយ]
This time, I'm going to become a real murderer.
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ឃាតក​ពិត​ប្រាកដ។
Jay, you came here to say that.
Jay អ្នកមកទីនេះដើម្បីនិយាយ។
you
អ្នក
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
To that guy
ទៅបុរសនោះ។
Liver transplant to Nana I asked you to let me do it
ប្តូរថ្លើមទៅណាណា ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា
I'm not the guy who will do it
ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសដែលនឹងធ្វើវាទេ។
[Yuna] They’ll just try to take the land.
[យូណា] ពួកគេនឹងព្យាយាមយកដី។
But so do I
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
With the bait of giving land
ជាមួយនឹងនុយនៃការផ្តល់ដី
Call him to a secret place I'll kill you
ហៅគាត់ទៅកន្លែងសម្ងាត់ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
my nana
ណាណារបស់ខ្ញុំ
Under that guy all my life I can't let it happen
នៅក្រោមបុរសនោះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងបានទេ។
And what if you get caught by the police?
ហើយ​ចុះ​បើ​ត្រូវ​ប៉ូលិស​ចាប់?
[In a trembling voice] Liver transplant Just don't get caught until the end.
[ដោយសំឡេងញ័រ] ការប្តូរថ្លើម កុំចាប់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
[Yuna] After that
[យូណា] បន្ទាប់ពីនោះ។
I don't care what happens
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
Hey, who cares?
ហេ អ្នកណាខ្វល់?
[Haemi] If you get caught this time Legally it's my second murder.
[Haemi] ប្រសិនបើអ្នកចាប់បានលើកនេះ។ តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់ វា​ជា​ឃាតកម្ម​លើក​ទី​ពីរ​របស់​ខ្ញុំ។
Then that
បន្ទាប់មក
The, well, serial killer. Isn't it like that?
មែនហើយ ឃាតករសៀរៀល។ វា​មិន​មែន​បែប​នោះ​ទេ?
Then what should I do!
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី!
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
There is no way to get Nana out.
គ្មាន​ផ្លូវ​អាច​យក​ណា​ណា​ចេញ​បាន​ទេ។
I'd rather do it myself
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
[Haemi] Today, our Leo
[Haemi] ថ្ងៃនេះ Leo របស់យើង។
I'm locked up in a detention cell It was so mind-boggling
ខ្ញុំ​ជាប់​គុក​ក្នុង​បន្ទប់​ឃុំឃាំង វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
Why in the detention center?
ហេតុអ្វីបានជានៅក្នុងមន្ទីរឃុំឃាំង?
leo now
ឡេអូឥឡូវនេះ
Drug sales, money laundering I was arrested on slush fund charges.
លក់គ្រឿងញៀន ការលាងលុយកខ្វក់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​មូល​និធិ។
I got caught in that guy’s trap.
ខ្ញុំជាប់ក្នុងអន្ទាក់របស់បុរសនោះ។
[Haemi] But this time I don't think it will end
[Haemi] ប៉ុន្តែលើកនេះ។ ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងបញ្ចប់ទេ។
Probably me and Leo for the rest of my life He's the one to grab your ankles, that guy
ប្រហែលជាខ្ញុំនិង Leo អស់មួយជីវិត គាត់ជាអ្នកចាប់កជើងអ្នក
[Jay] Have you contacted Yujeong?
[Jay] តើអ្នកបានទាក់ទង Yujeong ទេ?
[Yuna] I wish I could contact you Would I have stayed still?
[Yuna] ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​ទាក់ទង​អ្នក​ តើខ្ញុំអាចនៅស្ងៀមបានទេ?
Being in the same hospital as me He's the one who I haven't even looked for once!
ស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យដូចខ្ញុំ គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រក​សូម្បី​តែ​ម្តង!
I told Yujeong earlier Did you get a call?
ខ្ញុំបានប្រាប់ Yujeong មុន។ តើអ្នកបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទទេ?
No, I asked where it was. I told you that I was going to see Jay.
អត់ទេ ខ្ញុំបានសួរថាវានៅឯណា។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងទៅជួប Jay ។
[Haemi] He asked for the address and I gave it to him.
[Haemi] គាត់សុំអាសយដ្ឋាន ហើយខ្ញុំបានឱ្យវាទៅគាត់។
What if I teach you
ចុះបើខ្ញុំបង្រៀនអ្នក។
[Yuna] If I tell Song Je-hyuk, What should I do?
[Yuna] បើខ្ញុំប្រាប់ Song Je-hyuk តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Hey, no matter what Yoojung is not that type of person.
ហេ មិន​ថា​អី​ទេ។ យូជុង មិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
And there was something strange about his voice.
ហើយ​មាន​អ្វី​ចម្លែក​អំពី​សំឡេង​របស់​គាត់។
[Haemi] Leave your cell phone behind
[Haemi] ទុកទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកនៅខាងក្រោយ
to someone else's phone Same thing with calling
ទៅទូរស័ព្ទរបស់នរណាម្នាក់ រឿងដូចគ្នាជាមួយនឹងការហៅ
Maybe
ប្រហែល
Are you being watched by Song Je-hyuk?
តើអ្នកត្រូវបានមើលដោយ Song Je-hyuk ទេ?
[Car engine sound]
[សំឡេងម៉ាស៊ីនរថយន្ត]
Look who's here
រកមើលអ្នកណានៅទីនេះ
Isn't it him by any chance?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​គាត់​ដោយ​ចៃដន្យ​ទេ?
[Haemi] Isn’t she Yujeong?
[Haemi] តើនាងមិនមែនជា Yujeong មែនទេ?
[Yujeong] Guys [surprised gasp]
[Yujeong] បុរស [ដកដង្ហើមធំ]
[Haemi] Yoojeong!
[Haemi] យូជុង!
are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Yoojung, are you okay?
យូជុង តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- [Yuna] Yoo Jeong-ah - [Haemi] Wake up
- [Yuna] Yoo Jeong-ah - [ហេមី] ភ្ញាក់ឡើង
- [Yujeong’s labored groans] - [Jay] Yoo Jeong-ah
- [សំឡេងថ្ងូររបស់ Yujeong] - [Jay] Yoo Jeong-ah
[Yujeong’s sobbing]
[Yujeong យំ]
[Yoojeong] Jay
[យូជុង] ជេ
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Yujeong’s sobbing]
[Yujeong យំ]
[Jay's sigh]
[Jay ដកដង្ហើមធំ]
[Yoojeong] I…
[Yoojeong] ខ្ញុំ…
As much as you think
តាមដែលអ្នកគិត
It's not that I don't know anything
មិនមែនថាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
I found that person strange too.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រក​ឃើញ​មនុស្ស​នោះ​ចម្លែក​ដែរ។
- [Jehyuk] Uh, President Jeong - [Uneasy music]
- [Jehyuk] Uh ប្រធាន Jeong - [តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
Copy just one phone
ចម្លងទូរស័ព្ទតែមួយ
[Yoojeong] Because my doubts became certain
[Yoojeong] ដោយសារតែការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាប្រាកដ
Even the things I tried to ignore It came to mind
សូម្បីតែរឿងដែលខ្ញុំព្យាយាមមិនអើពើ វាបានចូលមកក្នុងចិត្ត
That person [shaking breath]
បុគ្គលនោះ [ដកដង្ហើមធំ]
As if from long ago
ដូចជាតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
It felt like someone knew me
វាមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់ស្គាល់ខ្ញុំ
I didn't know the girl
ខ្ញុំមិនបានស្គាល់ក្មេងស្រីនោះទេ។
With such a noble and pretty face
ជាមួយនឹងមុខដ៏ថ្លៃថ្នូរ និងស្រស់ស្អាតបែបនេះ
some men before Have you been meeting?
បុរសខ្លះពីមុន តើអ្នកបានជួបទេ?
[Jehyuk] I can’t bear to say it with my mouth. I won't talk about it
[Jehyuk] ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងនិយាយវាដោយមាត់របស់ខ្ញុំបានទេ។ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអំពីវាទេ។
That's my consideration for you.
នោះជាការពិចារណារបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
You guys
ប្អូនៗ
That person is a rapist When you say you're a murderer
បុគ្គលនោះជាអ្នករំលោភ នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកជាឃាតករ
The guy who sexually assaulted Jay The guy who killed Gido-sik is also Song Je-hyuk
បុរស​ដែល​រំលោភ​សេពសន្ថវៈ ជេ បុរសដែលសម្លាប់ Gido-sik ក៏ជា Song Je-hyuk ដែរ។
[Shouting] Your husband threatened me!
[ស្រែក] ប្តីឯងគំរាមខ្ញុំ!
[Yoojeong] You really…
[Yoojeong] អ្នកពិតជា...
Yuna is right
Yuna និយាយត្រូវ
[Yoojeong] Just like you think That person...
[Yoojeong] ដូចអ្នកគិតអញ្ចឹង បុគ្គលនោះ...
I'm not a terrible person
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
[Yoojeong] Although he denied it on the outside,
[Yoojeong] ទោះបីជាគាត់បានបដិសេធវានៅខាងក្រៅក៏ដោយ
me too
ខ្ញុំផងដែរ។
I thought it might be possible
ខ្ញុំបានគិតថាវាអាចទៅរួច
But when I heard the child's heartbeat,
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ឮ​សំឡេង​បេះដូង​កូន
for a moment
សម្រាប់មួយភ្លែត
[Baby heartbeat sound]
[សំឡេងបេះដូងទារក]
Even if that's true I even thought it wouldn't matter
បើទោះបីជានោះជាការពិតក៏ដោយ។ ខ្ញុំថែមទាំងគិតថាវាមិនសំខាន់ទេ។
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
That I would never be able to have children in my life I thought about it
ថាខ្ញុំមិនអាចមានកូនក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
Because there is a child in my stomach
ព្រោះមានកូនក្នុងពោះ
I was crazy for a moment
ខ្ញុំឆ្កួតមួយភ្លែត
[sniffling sound]
[សំឡេងធុំក្លិន]
Then
បន្ទាប់មក
[Yuna] I’m in Tongju City You know we have land, right?
[Yuna] ខ្ញុំនៅទីក្រុងតុងជូ ដឹងថាយើងមានដីមែនទេ?
you have land
អ្នកមានដី
I want to have a child
ខ្ញុំចង់មានកូន
[Jehyuk] I understand
[Jehyuk] ខ្ញុំយល់
I'll contact you when the documents are ready.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នកនៅពេលឯកសាររួចរាល់។
and
និង
Don't tell Yujeong
កុំប្រាប់ Yujeong
If you know, it becomes complicated.
ប្រសិនបើអ្នកដឹងវាក្លាយជាភាពស្មុគស្មាញ។
[Yoojeong] I’ll save my life
[Yoojeong] ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ
I saw them dealing with the land.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ពួកគេ​ដោះស្រាយ​ដីធ្លី។
I was scared
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
Someday, the child in my stomach will also
ថ្ងៃណាមួយកូនក្នុងពោះក៏នឹងដែរ។
That person's ambition It could be used
មហិច្ឆតារបស់មនុស្សនោះ។ វាអាចត្រូវបានប្រើ
So I went looking for it
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​រក​វា​
Where prayers are buried
កន្លែងដែលការអធិស្ឋានត្រូវបានកប់
I felt like I would make up my mind if I went there.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សម្រេច​ចិត្ត​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ទីនោះ។
I met the wrong guy again
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សខុសម្តងទៀត
I won't ruin my life firm determination
ខ្ញុំនឹងមិនបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។ ការប្តេជ្ញាចិត្តយ៉ាងមុតមាំ
I know it's too late to turn back
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតពេលក្នុងការត្រលប់មកវិញ
But even now
ប៉ុន្តែសូម្បីតែឥឡូវនេះ
With my Nana
ជាមួយ Nana របស់ខ្ញុំ
To protect the child in my stomach
ដើម្បីការពារកូនក្នុងពោះ
I'm going to abandon that person
ខ្ញុំ​នឹង​បោះ​បង់​មនុស្ស​នោះ។
So are you going to divorce?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់លែងលះទេ?
[Haemi] Will he be obedient?
[Haemi] តើគាត់នឹងស្តាប់បង្គាប់ទេ?
I won't divorce
ខ្ញុំនឹងមិនលែងលះទេ។
I'll kill you
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
[Yoojeong] Our children
[Yoojeong] កូនៗរបស់យើង។
As a child of such a devil Because I can't make it
ក្នុងនាមជាកូនរបស់អារក្សបែបនេះ ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
[Yuna] Do you guys remember?
[យូណា] នៅចាំទេ?
how did i approach you
តើខ្ញុំចូលទៅជិតអ្នកដោយរបៀបណា
Same university as you You said you were a student
សាកលវិទ្យាល័យដូចគ្នានឹងអ្នក។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជាសិស្ស
It's late but I'm sorry
វាយឺតប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោស
I scammed you guys
ខ្ញុំ​បាន​បោក​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Still you What it means to be a fashion designer
នៅតែអ្នក។ អ្វី​ដែល​វា​មាន​ន័យ​ថា​ជា​អ្នក​រចនា​ម៉ូដ​
It wasn't really a lie
វា​ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​ការ​កុហក​ទេ។
You dressed very well
អ្នកស្លៀកពាក់ល្អណាស់
[Yoojeong] Yes
[Yoojeong] បាទ
It wasn't with bad intentions.
វាមិនមែនដោយចេតនាអាក្រក់នោះទេ។
It's true that it was done with bad intentions.
វាជាការពិតដែលវាត្រូវបានធ្វើដោយចេតនាអាក្រក់។
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Yuna] But then I got to know you guys
[Yuna] ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានស្គាល់អ្នករាល់គ្នា
I really like you guys
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
While I'm with you I also have a dream
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក ខ្ញុំក៏មានសុបិនដែរ។
That damn bar
របារដ៏អាក្រក់នោះ។
Get away from the gangsters Dream of living a decent life
ចេញអោយឆ្ងាយពីក្រុមក្មេងទំនើង សុបិន្តនៃការរស់នៅសមរម្យ
But
ប៉ុន្តែ
[Sigh] I ruined you guys.
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំបានបំផ្លាញអ្នករាល់គ្នា។
To a guy like me praying Even if I didn't introduce Yujeong
ចំពោះបុរសដូចខ្ញុំអធិស្ឋាន ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានណែនាំ Yujeong ក៏ដោយ។
Are you with Song Je-hyuk? Because there was nothing to get involved with.
តើអ្នកនៅជាមួយ Song Je-hyuk ទេ? ព្រោះ​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ចូល​រួម​ទេ។
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុ
me
ខ្ញុំ
I'm going to kill Song Je-hyuk
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Song Je-hyuk
Fighting with my ex-husband over custody I killed him by accident.
ឈ្លោះ​ជាមួយ​អតីត​ប្តី​រឿង​ឃុំឃាំង​ ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់ដោយចៃដន្យ។
[Yoojeong] If my husband is murdered
[Yoojeong] ប្រសិនបើប្តីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេសម្លាប់
- The first thing he suspects is his wife. - [Dark Music]
- រឿងដំបូងដែលគាត់សង្ស័យគឺប្រពន្ធរបស់គាត់។ - [តន្ត្រីងងឹត]
So the murder between the couple They say it's common
ដូច្នេះ​ឃាតកម្ម​រវាង​គូស្នេហ៍​ ពួកគេនិយាយថាវាជារឿងធម្មតា
So I will do it
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើវា
A smart bitch can't beat a toxic bitch
ឆ្កេញីឆ្លាតមិនអាចយកឈ្នះសត្វឆ្កេញីពុលបានទេ។
[Haemi] A toxic bitch They say you can’t beat that crazy bitch.
[Haemi] ឆ្កេញីពុល គេ​ថា​អ្នក​មិន​អាច​វាយ​ឆ្កែ​ឆ្កួត​នោះ​ទេ។
I'm just taking drugs
ខ្ញុំកំពុងលេបថ្នាំ
I'm going to go crazy and kill that guy.
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្កួត​ហើយ​សម្លាប់​មនុស្ស​នោះ។
Stop it, you guys.
បញ្ឈប់​វា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
[Jay] This revenge
[Jay] ការសងសឹកនេះ។
It started because of me
វាបានចាប់ផ្តើមដោយសារតែខ្ញុំ
[Splendid music]
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
So you too
ដូច្នេះអ្នកផងដែរ។
Even your children
សូម្បីតែកូនរបស់អ្នក។
Even innocent children in orphanages
សូម្បីតែកុមារស្លូតត្រង់នៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រា
It became dangerous because of me.
វាបានក្លាយជាគ្រោះថ្នាក់ដោយសារតែខ្ញុំ។
Even if I finish it, I finish it
ទោះ​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​ក៏​បញ្ចប់​ដែរ។
You got to this point fighting alone
មកដល់ចំណុចនេះ តស៊ូតែម្នាក់ឯង
Stop it
បញ្ឈប់វា។
[Yuna] You’re the only one using poison.
[យូណា] អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលប្រើថ្នាំពុល។
I won't leave you alone either.
ខ្ញុំក៏មិនទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងដែរ។
I can't stand it either
ខ្ញុំក៏មិនអាចទ្រាំបានដែរ។
[Haemi] The guy who almost killed you
[Haemi] បុរសដែលស្ទើរតែសម្លាប់អ្នក។
i kill you
ខ្ញុំសម្លាប់អ្នក។
[Reporters' irritated words]
[ពាក្យខឹងអ្នកសារព័ត៌មាន]
- [Sang-guk] Are you still there? - [Reporter] Yes
- [Sang-guk] តើអ្នកនៅទេ? - [អ្នករាយការណ៍] បាទ
[Sang-guk] IC
[សង្កុក] អាយ.ស៊ី
Aren't you ready yet?
តើអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេ?
[Employee] Please wait a moment.
[បុគ្គលិក] សូមរង់ចាំបន្តិច។
How much?
ប៉ុន្មាន?
[Yongpil] Just like this Do you want to do it?
[យ៉ុងភីល] បែបនេះ តើអ្នកចង់ធ្វើវាទេ?
[Jay] Anyway, my purpose is The goal was to catch that guy.
[Jay] ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គោលបំណងរបស់ខ្ញុំគឺ គោលដៅគឺដើម្បីចាប់បុរសនោះ។
Still
នៅឡើយ
You've been working hard all this time That's because it's a waste.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​គ្រប់​ពេល​វេលា នោះ​គឺ​ដោយសារ​វា​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ។
Let's begin now
ចូរចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
[Jehyuk] Where the hell are you?
[Jehyuk] តើអ្នកនៅឯណា?
Even if I search the whole country Didn’t I tell you to find Dojae?
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ស្វែង​រក​ពេញ​ប្រទេស​ក៏​ដោយ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យរក Dojae ទេ?
I have to find Dojae to save him. I'm not going to kill you! You bastard!
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរក Dojae ដើម្បីជួយសង្រ្គោះគាត់។ ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ! អ្នកល្ងង់!
[Gwangcheol] Yes, I found it, but…
[Gwangcheol] បាទ ខ្ញុំបានរកឃើញវា ប៉ុន្តែ…
- [Dark Music] - Really? Where are you?
- [តន្ត្រីងងឹត] - ពិតទេ? តើអ្នកនៅឯណា?
[Gwangcheol] A breaking news just came out.
[Gwangcheol] ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍ទើបតែចេញមក។
- What? - [Gwangcheol] Dojae live
- អ្វី? - [Gwangcheol] Dojae បានផ្សាយបន្តផ្ទាល់
- [Gwangcheol] There’s a press conference. - Press conference?
- [Gwangcheol] មានសន្និសីទសារព័ត៌មានមួយ។ - សន្និសីទសារព័ត៌មាន?
- [Sang-guk in the video] Candidate Jae-i Do - [Camera shutter sound in video]
- [Sang-guk ក្នុងវីដេអូ] បេក្ខជន Jae-i Do - [សំឡេងបិទកាមេរ៉ាក្នុងវីដេអូ]
That 10 years ago This is my first time seeing you since the video scandal.
នោះកាលពី១០ឆ្នាំមុន នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​ចាប់​តាំង​ពី​រឿង​អាស្រូវ​វីដេអូ។
I haven't even campaigned for a while. What did you do?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​យុទ្ធនាការ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
- I've been pretty busy. - [Camera shutter sound]
- ខ្ញុំរវល់ណាស់។ - [សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
For worrying you
សម្រាប់​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អ្នក​
sorry
សុំទោស
[Jay] For now, I
[Jay] សម្រាប់ពេលនេះខ្ញុំ
- [Interesting Music] - I'm going to let it all go.
- [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍] - ខ្ញុំនឹងទុកវាចោល។
In the eyes of the media and public Because I need to be free
ក្នុង​ក្រសែ​ភ្នែក​អ្នក​សារព័ត៌មាន និង​សាធារណជន ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​មាន​សេរីភាព
[Jay] No
[Jay] ទេ។
About that video I have nothing to say
អំពីវីដេអូនោះ។ ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
[Jay] Today I The reason we gathered you all
[Jay] ថ្ងៃនេះ I ហេតុផលដែលយើងប្រមូលអ្នកទាំងអស់គ្នា
Before
ពីមុន
since this time
ចាប់តាំងពីពេលនេះ
He is not a candidate for Tongju mayor. I want to tell you something.
គាត់មិនមែនជាបេក្ខជនសម្រាប់អភិបាលក្រុង Tongju ទេ។ ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
I will resign
ខ្ញុំនឹងលាលែងពីតំណែង
- [Reporters muttering] - [Sang-guk] What is the reason?
- [អ្នក​កាសែត​រអ៊ូរទាំ] - [Sang-guk] តើមកពីមូលហេតុអ្វី?
It fell after the video scandal. Is it because of approval ratings?
វាបានធ្លាក់ចុះបន្ទាប់ពីរឿងអាស្រូវវីដេអូ។ តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ផ្តល់​ចំណាត់​ថ្នាក់​អនុម័ត​ឬ?
no
ទេ
I
I
Because I have work to do
ព្រោះខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ
[Jehyuk] Do Jae-i
[Jehyuk] Do Jae-i
What are you planning?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
[Sound of putting it down]
[សំឡេងនៃការដាក់ចុះ]
[Haemi] Put everything down
[Haemi] ដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងចុះ
What next?
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
And then…
ហើយបន្ទាប់មក…
[Jay] We’re having a party.
[Jay] យើងកំពុងមានពិធីជប់លៀង។
10 years ago, it was stained with blood
កាលពី 10 ឆ្នាំមុន វាប្រឡាក់ដោយឈាម
Same party as back then
ពិធីជប់លៀងដូចកាលពីអតីតកាល
At that time
នៅពេលនោះ។
Although we were played into his hands
ទោះបីជាយើងត្រូវបានគេលេងនៅក្នុងដៃរបស់គាត់ក៏ដោយ។
It's different now
វាខុសគ្នាឥឡូវនេះ
He's playing into our hands
គាត់កំពុងលេងនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
The dress code is
កូដសំលៀកបំពាក់គឺ
'Black'?
'ខ្មៅ'?
You have to be polite
អ្នកត្រូវតែមានសុជីវធម៌
Because it could be the last time
ព្រោះវាអាចជាលើកចុងក្រោយ
After tonight
បន្ទាប់ពីយប់នេះ។
we are born again
យើងកើតជាថ្មី
10 years ago
10 ឆ្នាំមុន
Before I met that guy
មុនពេលដែលខ្ញុំបានជួបបុរសនោះ។
beautiful and
ស្រស់ស្អាតនិង
confident
ទំនុកចិត្ត
To us back then
ដល់យើងវិញនៅពេលនោះ។
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Doorbell sounds]
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
[Door lock operating sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការចាក់សោទ្វារ]
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Employee] I’m here to clean.
[បុគ្គលិក] ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសម្អាត។
Hey there
ហេ
[screaming]
[ស្រែក]
[secret music]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
[Jehyuk] I suddenly have this thought.
[Jehyuk] ខ្ញុំស្រាប់តែមានគំនិតនេះ។
Why do I have to pick just one person?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរើសមនុស្សតែម្នាក់?
You can have it all
អ្នកអាចមានវាទាំងអស់។
[Yongpil] If something goes wrong
[Yongpil] ប្រសិនបើមានអ្វីខុស
Lawyer It could be a really big problem
មេធាវី វាអាចជាបញ្ហាធំមែនទែន
[Jay] Anyway, one of the two It's a fight that ends only in death
[Jay] ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មួយក្នុងចំណោមពីរ វា​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដែល​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​ស្លាប់
[Yuna] You should be a speaker
[យូណា] អ្នកគួរតែជាអ្នកនិយាយ
10 years ago, that guy came back
10 ឆ្នាំមុន បុរសនោះត្រលប់មកវិញ
Where is this bastard now?
តើ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ​នៅ​ឯណា?
[Yuna] The medicine is Did you say Haemi was saving you?
[Yuna] ថ្នាំគឺ តើអ្នកនិយាយថា Haemi កំពុងជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ?
[Haemi] The customer’s secret is
[Haemi] អាថ៌កំបាំងរបស់អតិថិជនគឺ
You have to take it to the grave You have to keep in mind
អ្នកត្រូវយកវាទៅផ្នូរ អ្នកត្រូវតែចងចាំ
[Yoojeong] Obviously next to that guy
[Yoojeong] ច្បាស់ណាស់នៅក្បែរបុរសនោះ។
There must be something I can do
ត្រូវតែមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
Do well
ធ្វើបានល្អ
[Yujeong] Quince tea is good for the bronchi.
[Yujeong] តែ Quince គឺល្អសម្រាប់ទងសួត។
You must be meeting a lot of people these days.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជួប​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
I’m afraid it will be difficult
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងពិបាក
- [Gwangcheol] Hey, stick together, stick even more - [tire rubbing sound]
- [Gwangcheol] ហេ ជាប់ជាមួយគ្នា កាន់តែស្អិត - [សំឡេង​សំបក​កង់​]
Ah, more sticky!
កាន់តែស្អិត!
[Jay] Are you going to die or am I going to die?
[Jay] តើអ្នកនឹងស្លាប់ ឬខ្ញុំនឹងស្លាប់?
[Anchor] At Cheonrang Orphanage in Tongju City A shocking incident occurred
[Anchor] នៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា Cheonrang ក្នុងទីក្រុង Tongju ហេតុការណ៍ភ្ញាក់ផ្អើលមួយបានកើតឡើង
[Jehyuk] I Born in an orphanage with angels
[Jehyuk] I កើតនៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រាជាមួយទេវតា
For unpleasant events With a responsible mind
សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍មិនល្អ ដោយស្មារតីទទួលខុសត្រូវ
[Sang-guk] Then now Where is candidate Song Je-hyuk?
[Sang-guk] បន្ទាប់មកឥឡូវនេះ តើបេក្ខជន Song Je-hyuk នៅឯណា?
- [Camera shutter sound] - I don't know either.
- [សំឡេងកាមេរ៉ា] - ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
[Yoojeong] Wherever that person is
[Yoojeong] មិនថាមនុស្សនោះនៅទីណា
I'm sure it's holding up well.
ខ្ញុំប្រាកដថាវារក្សាបានល្អ។